
Continue from [./001.txt](./001.txt)

structure cutting needed, 0909

# 鸡巴项链 - 猩猩刀法 {{{1

1805的空间之弦，可以缠绕在手腕或者脚腕上，很方便。
这一项魔法道具，是一种变幻的空间曲线。一定时间内，
可能带来空间移动的能力，它另外的作用是把不同的历史
搅拌在一起。

1805年的太平洋之东，渤海、黄海、日本海旁边，人们
尚不知道海权？严格的说，是这里的猩猩们，尚不知道。

位置已经转移到中国、日本，出于安全，却要说几句
1805这个弦的注意事项。这条有时软绵绵不起眼的带子，
有时也有夺目色彩、颇为养眼，并不是随意捡来的，
也不是说它就一定存储了1805个空间移动魔法。虽然带
着它的时候，一不小心可能一步踩过无法想像的距离，
但是感觉可能不会是穿云出雾之类的情况。
具体感觉是因人而异。

通常，是空气变成水的感觉，置身于水中，
悬浮在无色无味无温度感觉的液体中。
这时仍然可以呼吸，缓慢的吸入水，呼出水，
没有窒息的情况发生，这是奇怪的感觉。
然而，尚来不及惊奇，浮力就已经消失，重力重现。
同时，位置变化已经完成了，我们需要开始观察新的环境。

这项魔法道具的来源是在踹法家海角旁，在 4500 门火炮
轰击中，在至少三国水手粉碎的血肉中，在千万种狂暴的
爱与恨中，在生死突然相接的一条条生命变成的奇点间，
在无数种情绪的巨浪上，终于升起的职责战令代表了人类
的逻辑表达。战火中飘升的灵魂，终于令时空大神做了一
点点认可，让我们有机会索取了这小小的空间之弦。然后
传送回到太平洋西面，中国东海岸，公元1805之后的空间。

现在，在中国的东部，1805年的北京城，清朝嘉庆帝在位。

嘉庆年间的白莲教刚才杀光。嘉庆帝也许略为宽心了，
嘉庆帝（1760年11月13日－1820年9月2日） 是清朝入关以来的
第五位皇帝，兼蒙古萨伊什雅尔图伊鲁格尔图汗、 西藏文殊皇
帝，1796年至1820年在位， 年号“嘉庆”，为乾隆帝第十五子。

此时，1805年，和珅已经在五年前定了二十大罪，当然包括贪污
和通奸之类，賜死。此後嘉庆就沒有其他显著治绩，当时中国
人口大约3亿（300M）。嘉庆帝身体据说肥胖，身边的太监
伺候着，此朝太监并未有多少出格的不规，相比其它时候来说。

太监的鸡巴，当然被切掉了，
这是中国皇帝的惯例，也许是喜好。
因此皇帝的脖子上挂着一串项链，
名为“鸡巴项链”，不甚美观。
皇帝自己看不到，他也不知道这串项链的存在。

说到太监，这是历史的存在。
这里需要把礼貌的问题交待清楚，
男人的鸡巴，女人的脚丫，非礼勿视，非礼勿谈。
礼貌中，通常应该回避，文学中，一般视为不雅。
如果礼貌成为借口，让人们忽视切割身体的罪行，
那么，我们将暂时放弃礼貌。这一种特定的礼貌，
曾经影响了历史的走向。

无法因为礼貌，将决定历史的原因扭曲。
见到嘉庆帝后，如果回避鸡巴的问题，
除非对他身边的太监做出故意的忽视，
或者假装不知道这些太监最基本的生理特点。

切不切鸡巴的问题，决定了国家与文化，形成了不同的
历史。虽然每一名太监的情况各有不同，过千年的太监
历史是“太监之国”的成因。人类的国家可以分为两种：
一种，合法切割人类身体的国家，另一种，
是禁止残害人类身体的国家。

中国皇帝犯了鸡巴切割罪，结果造成“太监之国”。

过千年的持续切割，切掉的是人性。
如果人性就是天理，天理就早已经被触犯，
所谓奸宦乱权，实为天理报应。

中国皇室总是和太监一起出现，DNA测试可以做为证据，
这些皇帝的家族已经具备完全的人类特征。虽然，
其中猩猩的基因片段仍然存在。根据 DNA证据，
和太监存在的事实，由进化论推导，
确认中国皇帝为猩猩。

如果罪案的凶手是猩猩，它们就很难以人类法律制裁了。

猩猩穿上皇袍，太监献出了鸡巴，
我们为皇帝戴上鸡巴项链，让我们瞻仰皇帝吧。
他们是许多中国人的羡慕嫉妒恨。

对于礼貌的问题，
让我们再一次表达歉意。
鸡巴问题是人类文明中至关重要的问题，
直面历史，我们无法猩猩做态的回避这一人体器官。
而且，在跨越五百万年的过程中，也无暇躲避这一障碍。
在2016年，我们要讲的故事，当然是真实的，
却无法不成为禁书。对猩猩来说，
鸡巴的历史是禁史，看不下去的，
这里再次提醒您，现在可以走开。

中国有个传统，被切了鸡巴的总是拥护切他鸡巴的。
中国早有古文明，中国人却从未理解一个道理：
看到太监的人，就分享了罪恶，切鸡巴的罪恶。

在1805年，这时候的中国人，尚以为洋人的膝盖不能弯曲，
因此不配跪见我天朝皇帝，而皇帝的智商可想而知。
魔法世界中，处罚只是一种艺术符号。中国皇帝
无法不带上鸡巴项链。

在1805年之后，中国的历史学有一个明显的疑问，是什么
阻止了中国的古文明演化为现代文明？这个问题的答案
也许涉及文化、政治、军事、劳动工具和生产技术等等，
然而，在各种阻止中国人获得文明的力量中，切下的鸡巴
就提供了足够的力量，单单这一种力量已经足够强大，
大到足够禁止文明的进化出现在中国。

后来，中国人杜撰了许多小说，让现代人穿越回来，将
先进技术传授给古人。穿越历史、修改文明是未来人类
的爱好。但是，如果摘不下这一串鸡巴项链，就算将核
电站送给古人也没有用，中国人的结局，就在猩猩王座
之下，鸡巴项链之中。就算用原子弹轰毙嘉庆帝，鸡巴
项链也会挂在另一个嘉庆帝脖子上。

千里之行始于足下，千年文明，已经毁于鸡巴。

鸡巴项链也是一项道具，在文明宝塔的游戏中， 
带着这个项链就找不到钥匙，从而无法打开上一层文明的门。
因为文明宝塔的第一项设计是为赤裸的人提供庇护，
也许这一设计是因果倒置，然而历史却将因果理得清清楚楚。

1805的清朝是关外民族第二次入主中原，
第一次是蒙古人的元朝。
近两千年的历史， 在一朝一朝间循环，
如果大人们想不明白其间道理， 
小朋友们却是很明白的。

两个小朋友， 坐在一张课桌上参加升级考试。
他俩中间划道线， 叫做万里长城， 
这里将简化为： “墙禁”。

记得我小时候， 同桌是一位女孩子，
远比我更受老师喜爱的美丽女孩子。
当然， 她画的线是不容逾越的，
有一次， 不记得什么时候了， 
我的胳膊突然上传来巨痛，
原来我不小心越线时， 
她用圆规扎我！
深深刺入一点，
是非常痛的。

这样参加考试是无法升级的，
在文明宝塔里升级考试太难， 
农民小朋友和牧民小朋友打了几架，
就已经是二千年，鸡巴项链和万里长城禁止了文明的升级。

万里长城并不是在海上， 却也是在群山的波涛之上。
而千里草原和戈壁， 即是天的赐福，
与万倾良田相联， 又成为考场环境。

农农小朋友一定要
“犯我强汉者， 虽远必诛之”的豪言尚在回荡之时， 
牧牧小朋友跟着“努尔哈赤”已经杀回来。 
皇座上坐下后安心学习农农小朋友的课本，
这个牧牧小朋友是满族的， 就是嘉庆皇帝家的。

小朋友， 如果你做了老师， 
如何回答这样的小朋友？ 他她要求“犯我必诛”？ 

你明白这是什么吗？ 是自卑？ 野蛮？ 缺少家教？

嘉庆之后的历史。

后来，林则徐抢了英国人的烟， 英国商人不是农民佃户， 
英舰随之而来。之后有太平天国， 灭之, 后有洋务运动，
有1861年慈禧垂帘听政，1908年慈禧定傅仪为帝，1911年
辛亥革命满人退朝， 老袁不搭理老孙， 孙中山就去找了
苏联大哥，后来1949老孙的继承人蒋介石逃去了台湾，
一切都是有代价的，尤其是来自斯大林的帮助。

这段历史太跳跃了，因为我们是来自6万年前的史前人类，
我们之前就跳过了文艺复兴的裸体艺术展览，跳过了
新大陆、独立战争，我们绕过美国就是为了去太平洋找
波波，穿越中就是这么忙，因为我们是史前人类。 

大海还是大海， 只是1805之后， 皇家海军四海为家，
英国人仿佛给大海贴上了皇家海军的标签。如果上帝保佑
女王，一定是为了让更多的卑微的人有更充实的生命，
而不是请她和她的子民来给大海贴标签，虽然这也很伟大。

海权明显的扩展了欧亚大戏院的概念，而且显然会让逃亡者
惊喜。 如果是这样说的话， 你不会感觉吃惊的就是海权也
恰恰就是新大陆的人，美国的海军学院院长，马汉提出的。 
马汉的爸爸， 老马汉却是陆军学院（西点）院长， 或者说
他们父子为美国军队中的陆军和海军的教育事业作出了重大
贡献。如果将美国看做是英国和欧洲人逃离欧洲的“新大陆”，
海洋对于逃亡者的重要性，就不必置疑了。

现在，我们来到中国，1805年，海，当然也是禁了。

然而，中国功夫，是禁不了的。

中国功夫中，有一百单八种兵器，是为大观，兵器中， 
当然少不了“锐器”同“刃器”。 对于这些武器， 
又有相应功法，可谓博大精深。 
我们先观赏刀与刀法。

看刀法， 先看刀意。 看刀意， 就先问古龙吧。

古龙在刀意的境界， 大约等于马汉在海权的世界。

小李飞刀是他的徒弟， 而叶开是小李飞刀的传人。

从来也没有人知道叶开的“飞刀”在哪里，
也没有人知道刀是怎么发出来的。
刀未出手前，谁也想象不到它的速度和力量。
大家只知道一件事： 刀一定在它应该在的地方。

看过刀意，再看刀法。今天不看侠客刀法，只看猩猩刀法， 
习得刀法的猩猩有中原流和东洋流，为猩猩刀法两大分流。

## 两种刀法

刀以刃为神， 用刀不用刃的， 不如去用枪棍。 
这就好像一条龙， 若画龙未有点睛， 就尚未传神。

在2016年， 刃的材料就还是钢为首选。 
是老“钢”， 也是新材料。
因这一点点钢刃的制法在不断改善， 和革新。 
有高碳钢， 不銹钢， 工具钢， 粉末冶金钢等等， 
至于各种新的编号数百种， 
超出了大多数人的理解能力。

刀刃是愈来愈锐利的切口， 刀刃划过时将物体切开。

肉眼看刀刃， 是镜面般光滑。 
切入时， 极轻的力， 就有一分为二的结果。 

在显微镜下， 刀刃却是一层层纳米级的锯齿。 
切割对象是按分子尺度被锯下的， 形成一道锯痕深入下去，
结果， 当然是分割。

史前人类的刀刃以石头为材料切肉， 
现在的金属刀刃， 可以切金属。

刀刃与项链， 都是人类进化中的标志。 

一为对工具的思考， 一为对艺术的思考。

当猩猩们拿去后， 竟然都有完全不同的效果出现。 
项链化为鸡巴项链， 刀法化为猩猩刀法。 
人类若小觑任何一种， 只恐祸不远矣。

猩猩的本能得到了人类进化后的工具， 
之后， 人类就可以入地狱了。

刀法， 有两种， 
一名： 正手刀， 或者北京金刀。
一名： 反手刀， 或者切腹短刀。

两种刀术， 定下中国、日本今后去向。
也就是中日于 1805年后的不同所在。

有点简单，以六万年前的眼睛来看问题， 
也许总是简单，总是与时代不同步。
我们将以刀法区分中日，以陷阱区分中美， 
彻底的保持简单，当然与主流不一样，没有必要一样。

猩猩刀法之一，北京金刀，用来切鸡巴的， 
这种刀法也简称鸡巴刀法。
如果鸡巴不登大雅之堂，  
专门切下来又是大雅小雅？
老夫子讲历史不谈鸡巴， 
害中国人二千年做傻逼。

这种傻逼就是皇帝和猩猩给中国人的老师，
名为老夫子， 就明里骗人，
把自己的孙子也骗进去了。
暗地里搂着姬妾的三寸金莲舔，
舔的，就是掰断的小女孩的脚掌。

在太监之国，你不必惊奇，女人的脚掌会被掰断，
而原来应该传授学问的老夫子、老秀才，其实都是老猩猩。

这种老夫子他妈的逼就是母猩猩的窝鸡那，VIRGINA。
这词汇老夫子没听说过， 隔了几百年也给他送来了。
他自认孔子为师， 孔子的孙子都不想见这种老夫子。
如果孔子的孙子的什么人也舔了小女孩整成那样的脚，
那么， 就一样去舔他妈的逼就是母猩猩的窝鸡那吧。

鸡巴的重要性，权重很大，无法回避。
这里不是庙堂，不开学堂，人体器官的意义太大。
对人而言，必须要讲，以后也不回避。
避而不谈的，是老猩猩老夫子，是来培养傻逼的。

关于猩猩刀法，下面讲出两种刀法要诀。

中原鸡巴刀法，不求快， 只要准。 
刀刃向别人，取两腿之间，必要鸡巴落下，至此，刀法即成。

东洋切腹刀法，不求快，只要反。
刀刃向自己，令武士反持，必要开腹掏肠，至此，刀法初成。  

别忘记我们是六万年前的人，在穿越1805。
我们的手腕上系有空间之弦，原来是来划果冻的，
现在，这果冻不吃也罢。就看看两种猩猩刀法吧。

当两种刀法均有传人后。 在1805年的日本， 是江护幕府统治，
当时，日本锁国政策实行大约150年了。

在江护幕府确立的时候，将军就颁佈了“禁教令”，从而开始有
琐国的念头。面对幕府的禁教令，在九州地方爆发了岛原之乱。
后来在第三代将军德川家光的统治下完成了琐国的制度。
江护时代中期发生了“费顿号事件”，导致了琐国的程度提升到另
外一个地步。费顿号事件, 是1808年的事情，即一艘英国船僞装
成荷兰船并且驶入长崎，胁持长崎奉行所里面的职员要求给予食
物、水和柴薪，当长崎奉行交出这些物品后便扬长而去的 事件，
这件事件使得长崎奉行松平康英切腹。

这是一条38门大炮的巡防舰， 获得海权的国家， 
这会儿就是英国，他们必然会满世界的跑。
1808年跑到日本，引出了切腹刀法的表演。

  ```
  [费顿号1808](https://en.wikipedia.org/wiki/HMS_Phaeton_(1782))
  ```

切腹的刀法，让奉行松平表演了， 
因武士为统治者，所以这是统治者切向自己的肚子， 
虽然残忍，但是自律，是统治者承担责任和义务的意志。
持利刃，划开腹部，神经密集， 
而腹中的猩猩将受天光暴射。 
惧怕痛苦，猩猩就安伏不动， 
就可存于武士腹中。

另一端的大陆，却是鸡巴刀法登峰造极， 
掏出同胞鸡巴，一刀切之，二千年一惯，至今无敌天下。

后来中国有1840年的鸦片战争，日本有1853年的黑船事件。

如果细研当时的事件序列， 在鸦片战争前，
你会发现英国人也有足够的开始军事行动的理由。
英国人曾经认真的准备了过80人的使团，包括学者艺术师，
带着礼品去见皇帝，而中国皇帝却是想知道：你跪不跪？

当时在中国，向皇帝跪下，是很重要的礼义，礼所当然。
而下跪，是一种身体语言，其意义不言而喻：臣服。
身体语言，是我们和猩猩共享的古老语言。

这样的表达，让一个国家的使者很难做出， 除非能够大
规模屠杀对方国民。这样的外交常识， 伟大的嘉庆帝
不懂，英雄的林则徐不懂。 是皇帝和大官不懂为什么
它们的语言，洋人不肯做，不是老百姓不懂。 实际上，
当时在香港和广东，英国商人和中国老百姓可以很好沟通。

鸦片战争的行动是经女王、内阁、议会、商人、军人商讨
决定的，而不是仅仅由猩猩皇帝和高高在上的大官们擅自
决定的。当时的女王，是维多利亚女王。即使做为中国人，
如果能够将理智和自尊平衡一下的话， 
也许应该同意这样的事实，这是史实。

    `https://en.wikipedia.org/wiki/Queen_Victoria`

做为当时清朝朝廷的防卫利器，虎门大炮，如果可以将
射程和炮弹威力全部加大一倍，也还是在皇家海军传统
战术范围之内。皇家海军在地中海就已经娴熟掌握了：
港口封锁。甚至采用更安全， 弱于港口封锁的战术：
遮敝，Shading， 仅仅干扰敌人的商船和战舰造成压力
就足够为大清国带来伤痛了。

战争中英国派来的战舰， 
不到纳尔舰队战力的十份之一， 
从广州到上海、天津， 来回的挑战和轰击。

这是文明冲突。 

对于清朝人来说，我们知道， 
他们仇恨敌人，却热爱自己的皇帝。
而他们的皇帝却要他们跪下，切鸡鸡。

关于鸦片战争， 从中国人的角度， 也许应该理解为： 
带着鸡巴项链的猩猩皇帝不能让英国人跪下， 
却能让中国人仇恨。直到今天，虎门大炮让国人自豪。

鸡巴都没了， 咋这么多恨，
为嘛偏偏不恨切你鸡巴的人？

只因鸡巴刀法的升级境界乃是化刀法为兵法， 
中国人但知孙子兵法， 不知猩猩兵法。

在猩猩的兵法中， 
“鸡巴割除”是最为诡秘的兵法之一， 
中国人甚至从没有组织过“鸡巴保卫战”。

鸡巴割除后， 会有忠孝。 对切割自己鸡巴的人
会产生巨大的爱， 这是一种生理缺失导致的心理变化，
只有理解本能，才能理解这样的人性变化，人变为奴的过程。

猩猩的本能告诉它们，将人的鸡巴切除，人将变为奴。

来自本能的战法， 
竟然可以将所谓战争理论专家嘲笑几千年。
在没有邪恶基因武器研究所的情况下，
千万人已经化为血肉傀儡，
为了对于皇帝的一点点冒犯，
为了对于领袖的一点点不敬，
前赴后继的冲向皇帝领袖的敌人， 
冲向自己的同类， 血战中直入地狱。

口中喊出无数荒诞的理由，
叫嚣着忠君爱国的种种道理，
去将所有同类鸡巴咬下，将人体器官吞食。

这和僵尸大战的情况是一样的，
僵尸王一个眼神， 就让无数僵尸向人类扑去，
你身边的朋友被咬去鸡巴后，
立刻对僵尸王产生巨大的热爱，
他们转身就把你鸡巴咬去，
而你又立刻对僵尸王产生无比忠诚，
转身就和无数僵尸一起去咬掉自己朋友的鸡巴。

这种不需要基因研究所的僵尸大战， 超越了现有人类文明。
当一个人清醒的时候， 他是一个人， 
而当他被大会气场带动时， 被同志热情鼓舞后，
就会渐渐开始做一点不是人的事情，
渐渐的， 他开始切别人鸡巴。

渐渐的， 僵尸王一挥手， 
就无数鸡巴落地， 鸡巴刀法就入了化境。

太多强人都中了刀法， 任何一部中国近代史书籍都可以证明。

鸡巴刀法初练时， 旁人就已经没有提防之心，
因其锋刃绝不向敌， 而是如天外浮云， 不知去向。
但当其刀意初成， 会有多人开始忠心护卫，
而当其刀意略显， 就开始无敌了。
最后在挥手间， 可收取无数赤诚热血， 
亦有千万鸡巴切下， 此时万夫莫挡、 神鬼避路矣。

此时小李飞刀李寻欢也被气死了， 
竟然有类似的刀法还在流传。
没人知道那小刀什么时候到了自己鸡巴上。
鸡巴刀法第一次让任何一个人看见的时候， 
就是他鸡巴落地的样子。

如果，我们是原始人， 
我们是来找族人的脚印， 
来到中国， 看到的是满地的鸡巴。

我们真的是原始人吗？无论如何，原始人单纯的目光，
让我们将问题看得简单。不受所谓历史学者复杂而愚蠢的
所谓学术理论的误导，和正常人相比，太监少了鸡巴，
圣人君子严格要求没鸡巴的人，要他们尊人性守美德，
三皇五帝，尧舜禹汤，有几个能做到？


# 猩猩兵法 - 分享原理 {{{1


开篇时就知道，如果有猩猩兵法，早出现在500万年前。
巨大的时差，颠倒了人类和猩猩。镜面碎裂后，重现
子弹飞行的轨迹，重新理解目标粉碎的过程，
这样的追索本来就是因果颠倒。

唐太宗谓侍臣曰：“夫以铜为镜，可以正衣冠；
  以古为镜，可以知兴替；
  以人为镜，可以明得失...”

人类谓猩猩曰：以魔法为镜，回眸一笑，进化论变逃亡论。

让猩猩进化为人，是进化论。进化论是给猩猩的礼物。
让人类逃离猩猩，是逃亡论。逃亡论是给人类的遗言。

如同文明宝塔的层次结构，逃亡论中的场次序列是：
大地，大海，天空。这是人类逃亡的场所次序，每一次，
人类获得逃亡的空间后，猩猩都不舍的追上来。大地，
大海，天空，无论逃在何处，每次猩猩的身影出现后，
血色，都再成为基本色调。如果所有猩猩都已经进化
成为人类，逃亡论，就再没有必要了。否则，就请认真
学习，尤其是在人体器官还在被切割出售的时候。文明
宝塔构造的方向，只有向上。

至今，逃亡的一群群人，多数都已经被捕捉，装入名为
国家的牢笼。猩猩早已经穿上皇袍，高高在上。人类，
在1974年，古德尔去到刚比14年后，在刚比猩猩战争中，
Gombe Chimpanzee War, 才开始观察猩猩演示的兵法。

战争不是什么进化后的产物，它至少有 500万年的年龄。
战争是猩猩的本能，它们懂得兵法，战场是猩猩的主场。
猩猩的目光所到之处，人类步步退却。战争的后果，
多为人类俯首。只有在魔法空间，猩猩才失去优势。

1805年纳尔在踹法家海战中消灭拿破仑的海军，
我们不知道是人类守住了大海，还是猩猩要占领大海。

有趣的是，海战之后，1812年，拿破仑冲向俄罗斯，
西伯利亚冰原连接着北极，北极熊显然不怕猩猩。
拿破仑被打跑后，1941年，希特勒再次冲向北极熊，
北极熊再次狠狠揍了它一顿。

作为一个历史专业的外行，尚不了解是谁将猩猩引向北极熊。

作为魔法学习，我们用一根细细的魔法杖。魔法杖的顶端，
是小小的一点，可以在空中划出一条条魔法线，线条连接时空。

从1805年踹法家海战，纳尔的肩章上的弹孔，到1838年
装备蒸汽动力的大西洋邮轮，SS Great Western，邮轮
两舷的轮桨，没有出现在1840年鸦片战争中。从1853年
日本黑船事件，到1887年测量电磁波，1894年甲午战争，
1945年天皇终战诏书，1949年新中国新台湾新大陆，
1979年大陆改革，2016年测量引力波，在这些历史提供
的点之间，引出一道道线索。细细的魔法棍摆动着，尖尖
的顶点在滑动中，有一条条魔法线条出现在空中。

零乱的线条尚未显示含义，冰寒的魔力开始凝结，很快，
按照时间索引，空间就化为果冻。如果中国和日本的时空
成为这样的果冻，再倒入一些海水，然后我们直接用手，
把这两盘果冻抓乱后，拍在一起，观察果冻的形状和颜色。

这样胡乱的魔法，叫做空间果冻。
果冻的制作方法，就是时间冷冻。

[ref.wiki ss great western](https://en.wikipedia.org/wiki/SS_Great_Western)

果冻中看到很久以前，猩猩看到美女，我们失去女主角的选择。
猩猩看到土地，人类失去土地。猩猩看到大海，海水变成红色。
果冻中，当然看到鲜血长河，文明宝塔，还看到进化变成逃亡。

现在，看1805之后的中国和日本，我们看到的是挥舞刀刃
的猩猩们。猩猩刀法之一，是鸡巴刀法，当这样的刀法和
猩猩兵法继续进化，成为一种本能而来的兵法。你还认为
兵法就只是智慧？或者兵法是“人类文明的成果”？

这是动物本能被兵法的语言包装后的结果，在非洲草原，
狮子扑倒猎物后，常常先把鸡巴咬掉。这是一种高营养
肉类，也是令猎物失去逃跑能力的方便手段， 狮子、
豹子、野狗其实都非常了解自己的猎物，这是本能。

在羊群中，被扑倒的，总是少数。
在人群中，能逃亡的，总是少数。

人类被切鸡巴后， 和被咬去鸡巴的牛羊，完全一样， 
不仅不跑， 还要跪下磕头。中国人二千年精研兵法，
却不知道本能兵法：猩猩兵法的恐怖。 

认真地讲历史，中国历史中一定要讲鸡巴，为什么？
中国人要全世界给自己道歉，却少有人去向司马迁道歉。
伟大的中国历史书《史记》，作者被切下了鸡巴，
这时候，就埋下了二千年的隐患。

古希腊石刻一定要刻出鸡巴， 为什么？
因为，完整的人才有完整的智慧和情感。

在学者中，中国历史部分，如果不讲鸡巴和人体切割，
要么，是猩猩学者，要么，不明所以。这样的学者，
可以讲讲历史故事，但是请不要讲《人类逃亡史》，
那是会害人生命的，而生命是《逃亡论》的重点。

在逃亡学中，我们必须讲解危险，指出陷阱。逃亡中，
鸡巴的问题，很重要。而鸡巴刀法大成后，
就是鸡巴兵法，兵法口诀很简单。

鸡巴兵法口诀是：

    只要切下第一根，就能切下第二根。
    继续切，十则围之，百则阉割之。
    坚持住，之后就有：皇帝法则。

皇帝法则是鸡巴原理的推论， 它说， 

    安宁地令人跪下并切除鸡巴的， 就是中国皇帝。

这是已经被证明可以创造帝王的法则，然而在大国气球定律
终止后，欧亚大戏院扩展后，海权和文明冲突来到时，它
不堪一击却留下无边的愚蠢和仇恨。因为它无法承受不同
层次的文明，无法面对下一层次的文明，
却可以让太监怀恨洋人。

然而直到今天，中国历史学者讲中国历史，很少讲鸡巴，多自称文明。

这很可笑。

有更可笑的吗？

中国的历史问题，就是个鸡巴的问题。

不需要穷天文、识数理，就知道在给鸡巴道歉之前，
中国统治者，其实就是人类文明的对抗者。
人类文明即不是超市，也不是养猪场。

进化论者通常认为猩猩的基因和人类有太多相似，因此
人类有充分理由使用猩猩的行为。然而，猩猩与人的差异， 
也许确实是超过 500万年，新的数据分析可能有不同结果：
比如有质疑人类与猩猩的基因差异可能需要重新比较，
使用不同的算法， 也许差异超过30%。那么，基因序列就
像是正在被重写的代码，重写代码的“人”，他的名字可能
不叫“进化论”。

人类和猩猩共享的基因代码中，充满了BUG， 无法通过
代码重写来修正，只能调节代码运行环境的容错率，
来保障BUG不造成系统当机，这一运行环境，就是文化。

古老的人类，伟大的读者，亲爱的朋友，如果你读到这里，
我无法在赞美你的同时恭喜你，你也许不是软件工程师，
却遇到了同样的问题： 无法改写的代码。
它常常使最温和的人产生暴力倾向，
然而最终也要吃下这样的苦果。

猩猩，也许是一颗苦果， 已被吃下，成为基因代码。

    [how much difference](https://www.icr.org/article/7892)

除了这些代码，猩猩和人类同样分享了一部分身体语言。

而用身体语言来聆听，
“鸡巴项链”和猩猩兵法带来了精彩的表达，
众臣跪拜，然而跪在前面的可以回头看跪在后面的，
跪在后面的无法回头看跪在前面的
这是一种有趣的语言。

相比身体语言， 中文是一种独特的智慧， 
和字母文字完全不同， 它是像形文字， 以形为主。
字母文字以音节为主， 而最多的单音节数目， 
也不过一百多个。 因此在音节符号语言中， 
人的声音会占有很大比重， 
喜悦和悲伤当然都是首先听到的。

而形的文字中， 山有山形， 水有水形， 
云有雾形， 形是无穷多的， 因此基本汉字就数千之多。
人的形， 在其中不可能有大比例。 因此， 相比， 
我们象形文字使用者常常容易忽略同类的声音和身体。

相比字母音节语言中， 人的声音一定有更大比例，
也许在几种人类语言之间：身体语言， 音节文字符号，
象形文字符号之间， 做这样无厘头的对比， 为皇帝切鸡巴
而国人无动于衷来做借口。

而中国人至今理解海权为： 海军和强大。 
却不知道“职责战令”，纳尔升起旗令之后，
就一直挂在“胜利号”战舰桅杆上，二百年了。

鸦片战争中皇家舰队带着几百门火炮， 
在几千英里的航行中， 寻找敌人最软弱的港口。 
而大清朝最强大和最软弱的竟然是： 一群猩猩。

许多中文历史书上说： 英军数十条战舰。 
其实， 战列舰二、三条， 一级列战舰应该一艘没有。 
自欺欺人， 不能叫做自尊。

之后的历史在中文历史书中好像是有百年耻辱的说法，
也许是让中国人伤自尊， 愤慨， 仇恨从而热血想要喷出，
结果却是放出了基因锁链中的更多猩猩， 是吧？

可爱的猩猩们，你们让人恐惧到不敢去敲动一下键盘，
让人们不敢分享真相，而你们却是大清朝最弱的软蛋。
你们切下了无数鸡巴，就让我恭敬的献上一串：鸡巴项链。 

穿越几万年送来的一串项链， 请笑纳。

亲爱的读者，你相信猩猩兵法了吗？

恭喜你， 晋升： 本能兵法。 
意为本能化入兵法， 而兵法化入本能。

猩猩国度的统治者，当然使用猩猩兵法。
这样的兵法， 至今无敌， 在核弹爆炸、
航母巡海的年代仍然如此。

而它的结果却是，三个陷阱，三个印第安陷阱。 
也许这三个陷阱的最终结果，会像美洲成为新大陆一样， 
为人类提供下一个新大陆：中国新大陆。 

鸡巴刀法升华为兵法后， 结果必然是疯狂， 之后自宫。

以刀入道， 显然不是一个好方法。
不知道是不是每个一练到这一层的大侠都走入这条道路。
然而， 中国二千年的循环， 显然说明了这一传奇功法有问题。

我们可以看到猩猩刀法化成的猩猩兵法， 
也就是鸡巴刀法升华而成的鸡巴兵法， 
传奇般强大的武林大法。 使出来之后， 
天地都会变化为巨大的陷阱，如天劫
悄然降临， 一旦发作就收取亿万生灵。

这样的天劫， 原理就像是陷阱， 猎物是人口。

陷阱其实是一种原始的捕猎技术，曾经帮助原始人生存，
猎人一直都在使用这样的方法，陷阱是源自蛮荒的技术。

在西伯利亚， 或者加拿大北方寒冷的山林中， 
至少半个世纪前， 人们还在用陷阱捕猎， 
有一个视频，记不得是不是电影， 
名字是《最后一个猎人》，
The last trapper. 

以舒缓和蛮荒的镜头记录猎人使用陷阱的故事，镜头中，
有雪野，密林， 狗拉雪橇， 林间木屋， 陷阱和烤熊肉。

陷阱通常可以用原始的材料布设， 然而当它触发时，
以虎狼、熊豹之能， 也可能没有机会挣脱。
有重物陷阱， 有绳圈陷阱， 有断腿洞，
有弹性竹刺阱，有水边的迷宫陷阱， 
有沙滩上的礁石形成的潮水陷阱， 
有太多种原始的陷阱帮助了原始人完成了
也许是“走出非洲” 的大逃亡。

消灭印第安人的，就是一个大陷阱，
在中国，也有三个印第安陷阱，至今存在。

在北美， 美国历史上有一场印第安战争，在南北战争
之后才结束，是在发明后膛装填步枪后迅速完成的战争，
之前， 印第安人可以很有效的战斗。然而，战争中
人口损失出人意料的少。 美国1789-1891年的统计，在这
一百年的时间内，双方战死8500印第安人，5000白人。

  ```
  [american indian wars wiki](https://en.wikipedia.org/wiki/American_Indian_Wars)
  ```

和中国的战争规模完全无法相比， 同一时期的中国作为参照:
太平天国，捻军， 回乱， 人口损失的情况，
估计为： 大于2000万。 如果有人口统计数字，
其中人口上升速度应该和人口出生率一至，
下面的数字显然有问题， 只能做个参考。

太平天国战争开始的年份1851年

    1851年 4.32亿    
    1861年 4.1261亿 
    1870年 3.5773亿 ?
    1887年 3.77636亿 
    1891年 4.0548   


对于这几十年， 战争人口损失暂时估为远大于2千万吧。

对于历史，评判的标准有许多，
我们用的第一个标准是：死亡。

死亡的数量和方法，是评判的第一标准。如果要细化，
就是死亡的时间、地点、人物。如果要再细化，
就是死亡的前因、后果。

对于任何隐瞒和混淆死亡数据的学者，
我们认为它们是畜牲。传播错误数据的历史老师，
在中国被称为园丁，每年教师节都收到天真的礼物。

印第安人没有死在枪口下，
消灭印第安人的，
是一个分享陷阱。


## 印第安陷阱


不断的看印第安陷阱，印第安人进入到美洲大陆后，
整个美洲大陆变成了陷阱，这个陷阱就是“印第安陷阱”。

这是美洲大陆地理形状形成的“分享陷阱”， 
白岭海峡灌入海水后， 进出美洲的通道关闭， 
使陷阱封闭， 使印第安人无法同其它大陆分享。

印第安人仿佛被历史关了禁闭，陷入笼子。

有一项研究认为印第安人的覆没原因是： 枪、 菌、 钢。
最重要的是细菌病毒， 印第安人大量的因流行病死亡，
他们缺乏免疫能力， 这种免疫力是中世纪产生的，
欧亚大陆的人口分享了中世纪的瘟疫，
普遍获得了免疫力。

  ```
  [guns, germ, steel wiki](https://en.wikipedia.org/wiki/Guns,_Germs,_and_Steel)
  ```

当时， 
印第安人一个部落一个部落， 
一个村子一个村子的染病。 这是人口下降， 
无力面对欧洲人的一个原因。

另一个原因， 还是分享。

处于美洲陷阱中， 印第安人没有分享到欧亚大陆农业的技术。
种子， 家畜， 耕作方法， 都没有分享到。 
更不用说艺术和文字， 宗教和文化。

当新大陆被发现时， 文明冲突就来临了。 陷阱发作时，
100名西班牙人的探险队已经足够夺取一个印加“帝国”， 
取走所有黄金。 但是， 也许再多的金银， 
也没有印加人的悲剧深沉。

了解印第安陷阱，
结合印第安人在神庙金字塔上的鲜血活祭， 
结合中国的太监文化， 观察到两个原理：

 - 分享原理
 - 鸡巴原理

分享原理是说： 

    必须分享， 如果失去分享，结果是天劫陷阱。

鸡巴原理： 已经见过了， 再重复一下： 
保不住别人的鸡巴， 也就保不住自己的。 
或者说人体器官决不能强制切割，如果割了， 
割下去的是整个人口的人性，和智慧。

鸡巴原理只是文明法则的推论，
文明法则也是文明宝塔的第一设计指标，
这一法则就更简单： 保全人体才有文明。
太简单，因此太聪明的中国人从来不相信。

当这两条原理禁止的现象都出现时， 无分享有切割时，
《逃亡论》就远比《进化论》来得实用，逃离恶梦， 
远比一点一滴的进化更迫切。

进化论，是伟大的学说，让人类回溯源头。
逃亡论，是对应的假设，让人类逃离切割，
这是宿命的追杀。其原理， 是照镜子一样的简单。

印第安人逃往美洲大陆， 在印加神庙被捕捉。
中国人逃到了长江、黄河， 被捕捉， 二千年里难以保住鸡巴。
欧洲人逃到了地中海以北， 猩猩们反复尝试捕捉； 工业化后， 
仍然陷入大战， 几乎落入纳粹之手。 令更多欧洲人逃离捕捉的，
也许不是工业， 而是文艺复兴， 是对人类身体的尊重。

作为原始人， 我们穿越来看族人流浪的终点， 
看到的几乎全是失败的逃亡， 无路可逃后的沦陷， 
和被切掉的鸡巴。直到2016年，还是看到切割下来的人体器官。

在原始人眼中， 
鸡巴和分享一样重要。 你们中国人太聪明了， 
用鸡巴不登大雅之堂什么的说法骗我们原始人的鸡巴。

如果见到鸡巴刀法升华成为鸡巴兵法，天劫陷阱就要降临。

当猩猩使用鸡巴刀法，它们几乎必然搞出陷阱。
在原始人简单的脑袋中，陷阱已经是很好的技术。
当鸡巴刀法出现，猩猩兵法出现，陷阱必然大量出现。

印第安人是落入陷阱， 中国人是制造了三大陷阱， 陷国人二千年， 

墙禁、 海禁和网禁。

当中国皇帝不断的搞着太监， 
也不断的切下更多鸡巴的时候，
其实大臣们的鸡巴也难保， 必须跪伏。 
这是身体语言， 去掉鸡巴后必然要用身体来表达。
切下第一根不受制止， 就再没有人能够保住鸡巴。

而女人们也就被掰断脚掌成为小脚姬妾， 
甘心的裹出金莲， 承接蹂躏。
然后， 皇帝的狂妄让这些猩猩做出了
三个巨大的陷阱， 给自己的臣民， 也给自己的子孙陷入。

让我们看三个中国人自己布设的“印第安陷阱”吧.


# 三个陷阱  {{{1

结合中国的地理，
万里长城的修建造成了巨大的印第安陷阱，
长城是巨大的城禁，分隔了农牧人口，中断了分享。

## 长城陷阱

这座墙太有名了，
它代表着一种被称为“自豪”的感觉。
然而我们称它为“墙禁”的话， 
孟姜女应该同意。

据说是秦始皇驱六十万役徒， 让蒙田将军去修的， 
实际上春秋战国就有修， 秦之后几乎朝朝都有修， 
两千年终于修成万里长城。

这个陷阱的诱饵就是令皇帝安心， 分隔了农牧冲突。

结果是阻止了“分享”， 农牧民之间的分享。 
以千百万人口为对象的“分享陷阱”就这样自豪的修好了。

分享有这么重要吗？ 只有小朋友才需要学会分享吧？
或者我们可以认为： 印第安人是个小朋友， 叫做“印印”，
中国中原农民是个小朋友， 叫做“农农”， 
北方的牧民也是个小朋友， 叫做“牧牧”。

现在是2016学年， 印印小朋友你在哪里？ 
印印小朋友你的声音为什么拉木小啊？ 
是哥伦布欺负你了吗？
还是美洲大陆被历史老师关入禁闭了？ 

其实对印印小朋友的研究太多了， 美洲是“印第安陷阱”， 
是“分享陷阱”只是我们的简化， 易于理解， 我们是史前人类。

现在农农小朋友你在哪里啊？

“老师好， 皇帝哥哥叫我们修长城， 是个大大的玩具，必须玩。”

牧牧小朋友， 你喜欢吗？

“不---喜欢---”

牧牧小朋友是一个在草原流浪的小屁孩， 
可是他们常常有力气翻墙进来闹腾一会儿，
中国历史书上有太多记录了。

而当他们找到了一个获得“成吉思汗”称号的兄弟， 
这就将代表牧牧的力量的爆发了， 皇帝哥哥， 准备好了吗？
陷阱发作的时间到了， 中原人有句古话： 自作孽， 你还想活？

蒙古人擅长骑射， 就是骑马飞奔， 同时飞射出利箭。 
有条件的蒙古人自小就会骑马， 
而一把蒙古弓的制作要一两年之久， 异常精心。
蒙古弓的牛角弓是选取水牛角或岩羊角、
牛背筋或牛蹄筋和弹性好的竹木材料，
用动物胶等纯天然材料黏贴合成， 
中间有反复的耗时的粘接、浸泡和阴干。

战争中， 蒙古骑战的优势有多少？

一对一， 步兵非常狼狈。 
在现在2016年， 骑战大戏已经谢幕了, 
但是可以去观赏南美洲还在保留的骑士斗牛表演。
一头狂奔的斗牛， 疯狂的冲过来， 却完全无法靠近骑士。 
牛的奔跑速度超过人类的百米冠军， 
但是它可以被骑士轻易的摆脱、 
再追上来愚弄， 再摆脱。

更何况两腿的人， 让一名步兵战士面对一名骑士，
是非常不公平的。 再加上战马近一吨的体重， 
轻轻一冲就可以将人撞飞。

然而， 更不公平的是， 蒙古人不过来近战， 
牧牧小朋友们， 他们现在骑着马以四十公里的时速奔驰的时候，
射来一支利箭， 利箭的速度加上战马的速度， 
击中后就可以穿透盔甲和身体了。 骑马加射箭， 
相当于今天的飞机丢制导炸弹。

然而决定战场的却是更多的因素， 侦察和情报、 机动的兵力、
进入和撤出战场的自由， 无忧的后勤供应。 如果这些全做到了，
还如何去打败仗？ 想要输也没有可能吧？

这些， 成吉思汗带领蒙古人全部做到了。 
这就是爱玩泥巴爱吃羊肉的牧牧小朋友的光辉历史啊。

牧牧， 蒙古人习惯于在草原上奔跑和流浪， 战场上， 
以部落为单位的游骑在四散流动， 
散布范围达到一百公里，
甚至可以更多， 比如三百公里的扇面。 
这就是侦察范围， 其中敌人的位置， 
敌人粮草的位置， 援军的位置， 
就在部落朋友的游动和交谈中被传送到指挥部，
而且，成吉思汗，重编了部落，变得更有效率。
对蒙古人来说， 指挥部也许只是一个大帐篷。

这样蒙古人不仅了解敌人的位置， 也可以杀死敌人的侦察，
也可以将一、二百公里内的骑兵集中起来， 合击敌人，
或者可以离开战场， 实际上是将蒙古人的生活放在战场上了。

做为后勤， 首先， 牧牧小朋友非常坚忍， 
打猎打到一只兔子也可以坚持两天。 然后， 他身后一百里外，
他的部落和家人也许还赶着成群的牛羊跟随着。 最后， 
他可能一箭射穿一位农农， 串起来大家吃烤肉。 
涮羊肉也是蒙古人的喜好， 战争中， 老百姓也被称为两腿羊。

这样， 成吉思汗带着蒙古人生活在战场上，
打猎的游戏、 摔跤的游戏， 骑马射箭的游戏就是战斗训练， 
生活就是战斗， 天地就是咱家， 
他们的好朋友名字叫：骏马， 不是叫农农。
是马， 帮助牧牧做到一百公里， 五百公里， 
甚至一千公里的战术迂回， 这就必须叫战略了。

牧牧小朋友就这样站在农牧战争的最高峰， 
或者我们： 给无敌牧牧小朋友发奖， 好不好？

马蹄踏到的地方， 在公元1200年前后， 
就是牧牧小朋友的牧场。
农农小朋友以农战立国，
牧牧小朋友以牧战灭国。

当时， 他们享受这个世界， 生活在战场中，
夺取敌人的生命， 俊马， 财宝和女人。
并且认为这样很快乐。

据说当时蒙古人口 100万， 金国4000万， 南宋8000万， 
最后一共也许就剩下几千万吧。 消失了多少？ 如何消失的？ 
其中有多少个“人”？ 多少个“家”？ 
多少对鸳鸯成为牧牧盘中餐？

这只是中原的数字， 
蒙古人骑着马还去到了印度和波斯。

此时再看万里长城。

让我们称其为“人为的伟大陷阱”， 中国人造的印第安陷阱。

长城修好之后，神州为餐桌。中原逐鹿，
农牧为血食。有荤有素，人类为鱼肉，
亦文亦武奉献厨艺，猩猩坐首座，
鸡巴项链作为就餐卷，
流水筵席二千年。

让我们认识这一类陷阱， 
天地人的陷阱却是简单的原理： 分享陷阱。

诱饵是皇帝的安心， 发作原理是“分享”， 是人性。 
捕捉的猎物， 这一次是： 5000万人口， 是不是？

宋灭于元，人们常常以为这代表野蛮的逆袭，
落后经济打败了先进国家。在猩猩国度，我们的理解
恰恰相反。在猩猩国度，军事战斗的能力是远远比文字
更古老的本能。农牧之争，代表猩猩捕捉人类的次序。
农战立国后、牧战灭国就是次序，
长城是这个次序产生循环的因素。

农业的出现比文字更早，之后，农民成为一种容易被捕捉
的人口，他们已经被土地束缚。被捕捉的农民，失去了
创造力。同时，牧民享受更多自由。牧民对农民的战争，
总是有胜率的。尤其是在农民束缚统治者之前，双方使
用的兵法，其实，都来自血液。汉人自诩聪明，而牧民
总是拥有机动能力的优势。从猩猩兵法来说，当长城存
在时，农民国家被牧民血洗，也几乎是必然。

农民对牧民的战争，在机枪坦克出现后才有决定性的
转折。而这两件武器，都是欧洲王室被约束后出现的，
都是在王权无法消灭宗教的地区出现的。或者说，
农牧之争的战场决胜之道，在于农民能否束缚猩猩
统治者，农民的敌人不是牧民，是猩猩。

当然，历史上中国的农农小朋友决不软弱。

在欧亚大陆都被牧牧踏到脚下时，
朱元璋走来， 他带着中原人步战， 胜。
水战， 胜。 骑战， 胜。 
战， 无不胜。

蒙古人，牧牧小朋友的四大金帐汗国， 
只有中原的这一个短命， 
蒙古游骑踏过黄河、长江、珠江，
60年后， 牧牧小朋友被打回草原。
而朱元璋成为一只大猩猩，坐上皇座后，
他全力杀灭贪官污吏，杀之不尽，
却不知道自己已经进入汉人的最后皇朝。

不久，明朝末年，牧牧们又找来了一个大哥，
努尔哈赤，就是嘉庆帝的爷爷的爷爷的辈分。
当明朝愚蠢的皇帝和他的猩猩大官们以为牧牧小朋友
只能是让他们用来享受打屁股的乐趣的小屁孩时候，
就在后人都无法不想要穿越去给他们提醒提醒：
皇帝和你伟大的清官们， 
可不可以去感受一下牧牧的生活？
这是一种分享， 知不知道这是天地要求你们做的分享？
是不是猩猩的血液让你们有了遮天的欲望？

没有用，凡是割人鸡巴的，必会做出印第安陷阱。

明朝军队甚至有火器营，明朝常常被认为有可能进入资本
主义。现实中，其实没有可能。万里长城、鸡巴项链同时
存在，两者共存产生的力量，没有人类可以抵挡。猩猩，
在人类史中长期的被忽视，猩猩兵法极高明，却无人
学习。而鸡巴项链一直戴在皇帝脖颈上，也无人指出。

满人入关，之后，万里长城内血流千里。
入关前，满人宣读了自己的仇恨。细细碎碎的七大恨，
对应着曲曲折折的汉文字。故国不堪回首，明月关山，
万里长城如铁，而今踏破。愚昧的骄傲，来自猩猩的
兽欲，留下的仇恨，血洗不净。

仇恨，就是忘记巴结分享女神后的结果。
直到2016年，中国猩猩强调的国际交往原则仍然是禁止
干涉内政。如果你们不再野蛮切割人体器官，你们不会
特别害怕这些所谓干涉。不干涉内政的原则下内出血。

然而，到了清朝，这一次是长城陷阱最有可能被解除的
时候，因为康熙大帝开始学习中原文化了，他是嘉庆皇
帝爷爷的爷爷。他代表牧牧小朋友来上课了，他以农农
小朋友新皇帝的身份分享了农农小朋友的课本。

可是， 另外一个分享陷阱就要发作了。


## 海禁陷阱

还是分享陷阱。

海禁，不仅是牧牧小朋友喜欢的玩具， 
农农小朋友也一样爱玩，切人鸡巴的都爱玩这个。

当英国皇家舰队护送英国商船来到中国海域，
他们就是恶狼纳尔的同僚，挂起职责战令，手持海权的人。 

而此时， 海禁陷阱， 触发。

你同意这是一个“分享陷阱”吗？ 

英国人对猩猩皇帝的打击远比对普通中国人的打击更重。

英国人有足够的开始军事行动的理由， 和条件。
如果能够将理智和自尊平衡一下的话; 
如果当时人们明白自己身上的血， 
是源血， 战争双方是一样的血， 一样的人;
不同的只是皇帝和官员， 这是一群猩猩，
和猩猩相比， 人类是你更近的兄弟。

也许你会同意这样的事实。

这就是文明冲突。 

我们知道，大清朝子民，他们不要鸡巴，
他们仇恨敌人，他们热爱自己的皇帝和贪官。

吾皇万岁！

猩猩刀法化为本能兵法后，愚民无敌。

猩猩的至高兵法： 鸡巴兵法， 一出江湖必有天劫陷阱降临。

此时， 亲爱的读者， 如果你明白了海禁是分享陷阱，
恭喜你获得了称谓： 陷阱大师。

然而， 真是无奈呵。

万万人陷入其中， 人们不知道， 
不知道要逃出， 不知道要拆解， 全部都跪了。

跪在那里， 将仇恨的眼， 望向皇帝和猩猩的敌人。

直到再中一次大范围魔法， 封印华人。

人们不相信有魔法， 不相信神， 自称“无神论”。
请问“无神论”这三个字， 中间那个怎么定义的？

科学就是无神论， 你们傻了吗？ 
科学家都在找神呢， 只是不肯去面对宗教裁判所所长而已。
没有魔法？ 排华法案是不是封印魔法？
鸦片战争后，不到半个世纪，排华法案
让每个华人头顶贴一张道符。

我们是史前人类， 
跑了五万年来看你们，
结果， 你们全被猩猩封印了。

神说： 安宁的令人跪下并切去鸡巴的， 是中国皇帝。

他们不要退位诏书，因他已经大于中原所有的生命，可以要你们死。
中原人死光了，他也不会离去，因为可以要你们生，生孩子。

因此他不是日本天皇， 中国人仇恨天皇， 
却爱着自己的皇帝， 这是一种对施加虐待者的爱，
心理学的原理之一。 他们也仇恨为日本人保留鸡巴的人，
鸡巴都没了， 咋这么多恨，为嘛偏偏不恨切你鸡巴的人？

因为对施加虐待的人产生的爱。

这就是心理学， 鸡巴刀法和鸡巴兵法， 至高的境界。

中国人体内的神性， 仿佛跟随着鸡巴被切掉了，
再不知道自己就是： 盘古的后人， 
是无数神洲古神的后人， 不是猩猩的猎物。
再不知道自己是分享神性的人，
再也找不到文明的方向。

伟大的中国皇帝， 要他的子民战， 就有战。
要他的子民斗， 就有斗。 要跪， 就有跪。
要多少傻逼，就有多少傻逼。

是海禁陷阱的发作？
是文明冲突？
是海权强大？
是兵法无敌？



## 网禁

我们还是原始人吗？ 
做原始人的游戏越来越让人害怕了。

从1805直穿2016也许很好玩， 
但是大历史学者通常不会研究50年内的事，
因为太多雷区。 然而三个陷阱一条线路， 
原始人只懂陷阱捕猎什么的， 仍不住来看一下。

网禁， 是一个巨大的分享陷阱

当工程师搜索技术资料， 他得到的是404, 无法访问。
这些资料是人类的， 共享的， 中国之外全可以学习的。
然而国内工程师会有困难获取， 对于一部分人来说， 
使用些技术手段可以最终获得技术资料。

然而， “网禁”是对人口作用的，
是对技术人员， 工程人员， 学术研究人员和所有人员作用，
减慢学习、研究、创造和共享， 让一切变慢，
比世界的其它人类更慢，
请注意， 这是对人口在作用的因素。
它最终作用到每一个人，作用到文化和心灵，
它的结果是中国人变得和其化人类不一样，
不一样的心， 无法沟通。

再请注意， 这种作用力是对“人口”来的。
也许你以为中国人太聪明了，
只要某一天开了“网禁”就可以一下赶上，
我也很想有这样乐观的态度， 更简单的，
也许这个世界应该在中国人面前都变成白痴。
如果你在研究一下什么是知识， 人类的知识，
你就明白了， “网禁”是一面“鬼墙”， 
是地狱的入口， 也许相比墙禁海禁一样的恐怖，
从历史来看， 这可能是中国历史上的三大禁。

猩猩， 能不能请你放开知识女神， 还有文明女神，
乖乖的， 回到500万年前的分支树上去。

这个陷阱的原理已经不用解说了。 
还是来看看在信息时代会有什么不同吧，
其实我也搞得不是很清楚。

另外也许可以参考《排华法案》的历史， 
因为这就是人性的规则， 
当一个民族被鄙视和排斥时的情况，
将所有华人封印，
给所有华人额头贴一纸道符，
没想到当年美国佬也会道术。

而中国人日常习惯的语言， 2016年，
竟然早就在中文网上成为必要过滤的关键词。
这， 却是最不令人担心的事情， 三座帝王的塔上，
我们早已经看过了被遗忘的三种语言。相比器官切割的痛苦，
如果傻逼猩猩们用死亡的威胁污染一种语言，
我们因为同样的原因，放弃猩猩的语言，
实际上有很多替代的语言。
使用新语言的痛苦，
远低于器官活割。
If you fucking communist monkey pollute a language,
We actually have more alternatives than human organs.

每一次印第安陷阱暴发，我们都能看到人体器官切割， 每一次。

而在信息时代， 知识无法由一个人， 
一个组织， 一个国家独占， 
因为人类知识已经成为无边的海洋。

当一个人写过十万行程序代码， 
我知道还可能有一百万个十万行代码，
一个人无法去写， 也没有时间去看， 
也许十万行代码是一个人的极限，
如果要写出有质量的代码的话。

而一个公司的极限， 
也许可以延伸到数千万行代码，
之后他们将难以挑战更多的项目和工程。

因此有开源的方法， 将代码开放， 
让更多的人， 不知道哪里的人来将智慧投入其中，
这几乎已经是软件必然的方向了，
几乎没有大公司敢不参与这样的游戏， 
包括苹果、 IBM、 微软、 Oracle等等，
几乎任何一间人们知道的大公司都要参与。

这只是知识的一个侧面， 
人类面对的就是知识已经无法用体力劳动的管理方法来管理。
也没有任何办法由一个国家独占，
只有进入分享或者出去一个人玩，
之后也许会有人性带来的必然惩罚吧。

彻底的分享成为必然， 
也几乎就要成为规则。

软件工程仅仅是无数学问中微小的一门， 
已经无法由一人， 甚至一国来完成。
如果可以简单， 学问最憎复杂与神秘。

切割网络，仿佛要放弃完整的知识，却还想要拥抱世界。
用将残缺的心妄想拥抱整个地球，怎样看这一画面，都是虐。

喜欢它的， 也只有猩猩了。

因为已经处在全新的时代， 信息和知识的大海。
所以， 不知道陷阱会在这样的情况下如何发生。

而分享陷阱的原理是基于人性原理， 
因此发作条件依然成立， 也许来得更快， 
以我们不知道的形态来临。 但是，
如果还能从“印第安陷阱”中学到一点什么感受的话，
它的发作不会有好结果， 
而且可能让所有华人无法逃脱。

分享陷阱中， 印第安人是被天地陷入， 
而聪明的中国人却自己架设， 三次。

如果印第安人悲歌一曲， 尾音还在， 让我们听一下。

学会分享： 我的是我的， 你的还是我的， 
千辛万苦也要求来， 漂洋过海也要拿来。

因为，这样的陷阱令人恐惧， 
大伙把黄金都交公吧，去买条命回来。 

把金项链摘下来送给信息局官员，一定合算。

每一次，在印第安陷阱中，当陷阱触发，我们都看到：
切割人体器官。这一次也不例外，就像是站在印第安人
的金字塔上， 2016年美国H.Res.343 在讨论中国猩猩
秘密收割人体器官，公然出售。 另一份欧盟的文件：
RC-B7-0562/2013，在讨论同样的议题。

以中国猩猩的说法，他们都是干涉中国内政。
但是在切割人体器官这件事上，也许，
干涉你妈了个逼都是合理的。

中国三个陷阱都是一种：印第安陷阱。三大禁，
其实是一个： 人禁。 猩猩最高的兵法，
仅仅切一根： 鸡巴， 就二千年不败。

忠孝礼义廉耻，只剩最后一个字。
其余全是鸡巴，二千年切割只剩下傻逼一条线。

让我们逃跑吧， 
还有1805个魔法， 
就是从1805年的直布罗陀带来的。

用一个瞬间移动魔法， 去到1805年的日本。


# 1805日本黑船 {{{1


1805年的日本锁国更甚于大陆。
然而， 欧亚大陆两端， 首先进入工业社会的， 
都是一个大陆边缘的岛国， 这也许不是巧合。
虽然， 我们可以开玩笑说： 猩猩不会游泳。

岛国环境常常迫使岛民出海获取交流。

当时， 日本有一把文明的钥匙， 名为 “善待皇族”。
当武士阶级统治日本时皇帝还在， 
他们住在幕府旁边， 皇室没有被杀掉。
因此， 这把钥匙是来自仁慈之心。 

如果， 成吉思汗的牧牧们登陆日本， 
他们可能早就失去这一把钥匙。

如果“如果”是一种生物， 
那么它从来没有在历史的花园里现身，
但是它还总是跟随着人类，
因此“如果”只是一种宠物，
它们总是陪伴着我们， 
而人类总是养着它们。

另外一个因素可能是： “武士切腹”， 
因武士为统治者， 他们信奉武士道，
所以这是统治者承担责任和义务的意志。

划开腹部， 神经密集，痛苦不堪， 
而腹中的猩猩将受天光暴射。 
难以忍受的疼痛令猩猩安伏不动而藏于武士腹中， 
武士尽职， 则国家有希望。

然而， 如果你喜欢米开朗琪罗的《大卫像》
（现藏于佛罗伦萨学院美术馆）， 
是一个赤裸健美的男体，
是文艺复兴艺术成就的代表作。
如果你认为蒙娜丽莎在微笑， 
那么， 你已经可能理解了文艺复兴。
它的基本思想之一就是爱人类的身体， 
让他她微笑， 这就是以人为本， 
完整的身体才是美好的， 才是文明的。

因此切腹是无法被接受的一种惩罚， 切腹不是文明的钥匙，
它给人以欺骗的机会， 比如后来东条英机没有切腹。
二战结束后，许多日本人以为东条应该切腹， 
他就令日本人吃惊。 

然而， 就是这样一种自残的刀法，竟然
把大清朝和中华民国4万万人打成了渣渣。

这就是说， 
用切腹刀法的猩猩， 
可以鄙视用鸡巴刀法的猩猩， 
可以，狂战之狂胜之狂操之。

这也是鸡巴刀法的弱项， 它一刀切下千万鸡巴，
可是，它无法对抗文明， 甚至害怕假文明。 
在文明女神眼中， 这刀法不堪入目， 
相比之下， 连切腹刀法它都打不过。

鸡巴刀法真是人类史上最不堪入目的刀法， 却对同胞横霸无敌！

文艺复兴，是一场大致发生在14世纪至17世纪的文化运动，
在中世纪晚期发源于意大利中部的佛罗伦萨，
后扩展至欧洲各国。 传统观点认为，这种知识上
的转变让文艺复兴发挥了衔接中世纪和近代的作用。

尽管文艺复兴在知识、社会和政治各个方面都引发了巨大变革，
但令其闻名于世的或许还在于这一时期的艺术成就，
列奥纳多·达芬奇、米开朗基罗等艺术家做出了不朽杰作。

日本1805年时的海禁， 
被美国黑船来要求开门,（1853）
终于， 日本的统治集团接受了黑船的要求之后， 
他们发现美国水手还带了礼物，
包括火车模型什么的， 
于是大家一起喝酒。

他们， 日本人， 没有打“黑船战争”。

他们为什么接受了美国黑船登陆， 在1853年，
因为武士是当时的统治者， 因为武士需要切自己的肚皮，
因此他们还有责任感。 而皇室的年龄足够大， 
尽管长期没有皇权， 皇室的生命却得到保全。

（下面很多拷贝粘贴， copy from WIKI）

当时日本，嘉永六年（1853年）七月，
由美国东印度舰队司 令马休·佩里（又译培理、伯理等）率领，
胁迫其开放门护的美国海 军船队，
四艘军舰共有六十三门大抱，驶入江护湾相州浦贺海面
（今 东京湾神奈川县南部）商谈开国问题。
这些船只由于船体被涂成了黑 色，
“黑船”一词也就由此而来，
日本人把这次事件称为“黑船来航”。

“黑船来航”当夜，江护城一片混乱，
许多人前往神社祷告神灵，
乞求 神风摧毁黑船。
但事与愿违，
不但江护幕府（又称德川幕府）不敢拒 绝美国的要求，
且幕府将军德川家庆竟在此时病死。
江护幕府老中阿部正弘借口要得到天皇的批准方可接受条约，
不过孝明天皇对此一筹 莫展。

嘉永七年（1854年）2月11日，
佩里再次率领舰队来到日本，
七艘军舰一直深入江护湾内，
江护幕府被迫接受开国的要求。
同年3月31日，与美国签订了《日美神奈川条约》；
两个月后，又追加签订了《下田条约》。
日本先后同俄国、英国、荷兰等国签订条约。
日本开始向荷兰订购蒸汽军舰观光丸，
设立海军学校，创立新式海军。

而在此之前很久的日本， 海禁更基于当时的中国大陆， 
因我傻瓜不是历史专业， 文字史就以抄为主了。

之前在江护幕府确立的时候，
将军开始颁佈了“禁教令”，
从而开始有琐国的 念头。
面对幕府的禁教令，
在九州地方爆发了岛原之乱。
后来在第三 代将军德川家光的统治下完成了琐国的制度。
江护时代中期发生了“ 费顿号事件”，
导致了琐国的程度提升到另外一个地步。
费顿号事件即一艘英国船僞装成荷兰船并且
驶入长崎胁持长崎奉行所里面的职员 要求给予食物、
水和柴薪，当长崎奉行交出这些物品后便扬长而去的事件，
这件事件使得长崎奉行松平康英切腹。

切腹是用脇差等刀切开腹部的自杀仪式，
主要为日本武士所实行，
日本文化中， 将切腹视为有尊严的死法。

武士是10世纪到19世纪在日本的一个社会阶级，

武士在十二世纪到十九世纪中统治日本，
江护幕府的四民等级中武士 是最高。

可以说武士不一定是贵族，
贵族也不一定是武士，
因为在武士前便有公家，
即文官贵族存在，
而天皇和日本皇室也向来以公家自居的。
相对在欧洲或印度的君主常自称武人。

12世纪末，武士首领源赖朝出任「征夷大将军」，
创立幕府，统帅天下军政，
标志著武士时代的来临。
尔后的军事领袖多半袭用「征夷大将军」
之官位，实施统治。
由1192年开始，
大部分幕府势力握有日本实际政权，
直到1868年明治维新，
江护幕府交出政权给天皇为止。

也即在武士无能时， 天皇仍然可以安定天下， 只因他还活着。

日本历史上，只有武士才能佩长刀，
一般平民是无权使用的（但是可以配带脇差）。
武士佩刀一长一短，长刀为太刀或是打刀，
短者为脇差，两把刀使用上有分野，
长刀是主武器，脇差是备用武器，
是在长刀损坏时，才使用的，
平常不会使用。
按习惯武士出门之前，
先会将脇差插在腰带裡，
然后用右手提著刀，
走到门口的玄关处穿上鞋以后，
才再将刀插在腰带裡。
刀佩带在左腰，是为了方便以右手拔刀。
短刀除外，尤其是为配合盔甲的马手差
（めてざし，Metezashi）短刀。

此外，武士以自己的刀为荣耀，碰撞武士的刀鞘，会被视为不礼貌。
这也是为什麽日本人行走都是靠左边。而且刀佩带左面，即使两个武
士在狭巷相遇，他们的刀鞘也不会互相碰触。武士到人家中探访，也
会先在玄关把刀解开，然后用右手提著，再进入屋内。用左手提刀入
护，表示可以随时用右手拔刀，是不信任的表现。除非有合理的原因
（左撇子），否则也会被视为不礼貌。

日本刀显现了日本铸剑技术在中古至近代领先世界各国的地位。在中
国明朝洪武年间，锦衣卫在大将军蓝玉官邸内，搜出近万把日本武士
刀，朱元璋即以谋反罪逮捕蓝玉，处抉相关谋反人士万馀人；可是明
朝锦衣卫自此起，朝仪佩带绣春刀，奉皇帝令支援明军前线作战时，
锦衣卫是使用“兵器司”（与惜薪司……等共十三司库为东厂所管辖）购
自日本武士刀作战。明末崇祯年间宋应星著作《天工开物》提及“倭
刀出鞘，暗室生辉”之讚许。


1853年日本能够最终接受了“黑船”， 是因为武士和皇族，
武士还有对国人尽职的心， 皇族也是如此，
因此可以在难过中迎接黑船使者， 恰好是美国人，
也许是历史的巧合， 之后， 1945年他们再次迎接了美国大兵。

日本皇室历史悠久， 他们让出权力后看着武士切腹， 上千年了。

另一端的大陆， 掏出同胞鸡巴，一刀切之， 二千年了。

## 礼义之邦，东方睡狮

中国古称礼义之邦，
孔子曰：不学礼，无以立。
孔子又曰：君子敬而无失，
与人恭而有礼，四海之内皆兄弟也。

中国的礼，以下跪为主。

在1815年12月30日，英国，阿美士德勳爵获委任为枢密院
顾问官，至翌年 1月20日，英政府宣佈委任他为驻华全权
公使，副使分别是埃利斯（Henry Ellis），
小斯当东爵士（Sir George Thomas Staunton）。

在1816年8月13日，阿美士德使团抵达天津，并得到工部
尚书苏楞额莅临欢迎。不过，双方就觐见清帝的礼仪问题
出现分歧，清方要求阿美士德勳爵向嘉庆帝行三跪九叩礼
，但是阿美士德勳爵只愿意以「脱帽三次，鞠躬九次」代
替。双方在礼数上的分歧与争执，使阿美士德使团未能入
京，滞留于京师附近的通州。在通州期间，理藩院尚书与
礼部尚书曾拜访使团，游说阿美士德勳爵行叩头之礼，不
过副使小斯当东爵士与东印度公使的大班却坚持反对，指
此举将有损英国威严。儘管英政府曾训示阿美士德勳爵在
有需要的时候，可以权宜的心态看待中国礼数，但经小斯
当东爵士等人的强烈反对，他最终决定以「单膝下跪低头
三次，并重複动作三次」，代替三跪九叩。

清廷最初对阿美士德勳爵的让步不予接受，但立场逐渐软
化，指英人不习惯跪叩之礼云云。在8月27日，理藩院尚
书向嘉庆帝上奏，指阿美士德勳爵「（虽然）起跪颇不自
然，（但是）尚堪成礼」，并奏称他演习叩头多次，已有
长进。嘉庆帝闻奏后，决定在8月29日于颐和园接见阿美
士德勳爵。阿美士德使团连夜赶路，终在29日凌晨时分抵
达北京。儘管阿美士德勳爵得知清帝即将准备接见，但是
由于载有官服与国书的车辆仍未抵达，加上颠簸的路程使
他疲惫不堪，他要求稍事休息。经过一轮争吵后，阿美士
德勳爵坚持歇息，结果负责带领谨见的官员不得要领，唯
有向嘉庆帝谎称英使生病。嘉庆帝以为英使傲慢，目无圣
驾，大为光火，于是取消陛见，并下令驱逐使团离京。

翌日，嘉庆帝得知实情后，怒气稍息，除下令酌收
52件贡品，又赏赐一些珍玩予英皇。另外，嘉庆帝
更破天荒地淮许使团沿大运河南下，沿途礼待，
最后途径广州，至1817年1月28日在澳门登船返国。

阿美士德使团离开中国后，旅途并不顺利，
遇到触礁和海盗，获救后，中途到访圣海伦娜岛。

拿破仑在1815年滑铁卢惨败之后，被流放在这岛上。
阿美士德勳爵因此曾与拿破仑进行过数次面谈。
据阿美士德使团记载，当时拿破仑的精神与健康良好，
而拿破仑则认为阿美士德勳爵当初出使中国，
理应入乡随俗，向清帝叩头。

    https://en.wikipedia.org/wiki/William_Amherst,_1st_Earl_Amherst

    https://zh.wikipedia.org/wiki/威廉·阿美士德

叩头做为身体语言，是明显的表达：屈服。不需要文字，
猩猩和人类都懂。以动物世界的语言来说，这也是屈服
的一种极端表示。这时就是拿破仑名言的出处：
中国是沉睡的巨人，让她睡吧。
因当她醒来，她将震动世界。

"China is a sleeping giant. Let her sleep. 
 For when she wakes, she will shake the world."

一名皇帝囚犯为宽慰英国使臣的语言，极大的安慰了
中国人，从此自称：沉睡的巨人或者东方睡狮，
虽然英文记录中找不到狮子。

约23年后，中英第一次鸦片战争，中国狮子应该被
打醒了，又将之后的历史称为：清廷丧权辱国。

无礼常常不代表强大，更不代表文明。

1938年9月23日，世界进入二战，
希特勒让英国首相张伯伦在慕尼黑等了大半天，
才给他五页纸用德文书写的书面要求。战后，
张伯伦背了软弱首相的黑锅，尽管当时英国的政策就是维持
和平。而当时强势的德国，战后，则是被撕成两半。

1960年10月12日，联合国第902次扩大会议，苏联领导人
赫鲁晓夫抓着鞋子敲在桌子上，反对菲律宾代表发言。
这是猩猩生气时典型的动作：抓起什么敲打。这种身体
语言代表恐吓。这种无礼并没有给苏联带来荣誉，至少
在国际社交场合，粗鲁不能代表文明。

    https://en.wikipedia.org/wiki/Shoe-banging_incident

在1816年的英国使团离开200年后，2016年，美国总统
奥巴马前来中国杭州出席G20会议。中国的接待人员迫使
奥巴马从总统专机的机腹舷梯走下飞机，没有提供符合
礼义的通常铺垫（红色）地毯的升降梯。在所有前来
开会的外国领导人中，奥巴马下飞机的镜头成为独特
的风景。

美国媒体不仅大量出现标题：
总统奥巴马到中国，从空军一号的屁股走下飞机。
还放出了现场中国官员和美国接机人员的争吵录像，
一位男性中国官员用两手的食指指点着女性美国官员说：
这是我们的国家，这是我们的机场。

这位官员的英文相当蹩脚，却还让人听得清楚。奥巴马
通常被认为软弱，常见的网络评论有这样的风格：如果
奥巴马在李根时代，他毫无疑问的已经输了冷战，并且
他会开始庆祝：没有苏联人受到人道伤害！

中国没有准备好让美国总统走下飞机的梯子， 这不可能
是疏忽。腾空了一座城市请几个国外领导来爬梯， 几百
人去接一架飞机，却没有准备好这个让他走下来的梯子。
这是 低俗的表演，中国猩猩们会因此哈哈大笑。

    https://www.youtube.com/watch?v=H8kY-JvFbD8

    https://www.youtube.com/watch?v=si85lRyahX0

美国下任总统竞选人川普，Donald Trump，立即在竞选
演说中讲：（如果我是总统）我会离开杭州G20峰会。 
这样的说法为他带来选票。

    https://www.youtube.com/watch?v=r90S6R0LXS0

    http://www.telegraph.co.uk/news/2016/09/05/donald-trump-says-he-would-have-left-g-20-summit-in-china-over-b/

如果说一个接机场面只是个误会，那么英国女王在同年
在一段录像中说：他们（中国主席的外交官）非常粗鲁。

    http://www.bbc.com/news/uk-36263685

这是2016年5月左右，英国女王在安慰一名女性英国警官，
她在接待中国主席访英时，颇受中国官员的礼貌修养方面
的打击。女王就安慰这位市政警察指挥官，露茜，德奥茜
Metropolitan Police Commander Lucy D'Orsi。

    https://www.youtube.com/watch?v=ue_uzoL5Z58

女王：哦，你运气不好。
露茜：我是金牌指挥官，您知道吗，我真是受够了...
女王：他们（中国外交人员）对大使也很粗鲁。
...
露茜：是的，他们粗鲁，芭芭拉当时和我在一起，
      他们对我们两人一样...

在草坪上还有大群英国人见到二人在对话，像一个
老奶奶在安慰受了委屈的孙女。

至少，在2016年多国都这样理解大陆的领导人，
这不是工作失误，所谓礼仪之邦在最近
200年一直表现出相当的一致性。
鸡巴刀法之下，礼貌有两种：
下跪、切鸡巴。

这是一个猩猩之国的传统。

在对猩猩的观察中，曾有一只低层的雄性猩猩，它找到
两只铁桶，它滚动铁桶发出大响声，让其它猩猩惊惧，
因此它成为首领，一个群落的雄性阿尔发，Alpha。

对今天的中国，这两只铁桶就是 GPD和新武器，
这两只铁桶被中国人理解为：文明的代表。

如果我们的观察没有错误，这样的情况下，
决不可能有人类文明的进步出现在中国。
而当网禁和切割人体器官同时出现，
接下来的很可能是灾难。

如果想要排除印第安陷阱，还是尽快去掉至少一个要素吧
：网禁，或者器官切割。

至于 GDP，可见的未来，这个数字会是假的。从价值迷雾
的角度来看，一个失去名声的商人，只能等待破产。
然后，新武器可以派上用场：自杀。

离开2016的中国。

## 东乡对纳尔致礼 {{{2

到了1905年， 皇家海军取得全球海权一百年之后。
日本海军名将， 东乡平八郎， 越过时光的海， 向纳尔致礼。

对马海峡海战 (日语：日本海海戦 1905年5月27日—28日），
简称对马海战，是1905年日俄战争中
大日本帝国与俄罗斯帝国在对马海峡进行的一场海战，
由大日本帝国海军大将东乡平八郎指挥的联合舰队
对阵俄罗斯帝国海军中将辛诺维 ·罗杰斯特文斯基指挥的
俄国第二太平洋舰队。

战役以日方大获全胜而告终。
俄国第二太平洋舰队中三分之二的舰只被摧毁，
几乎全军覆没； 而日方仅损失三艘鱼雷艇。
这是海战史上损失最为悬殊的海战之一。
日本联合舰队使用丁字战法歼灭了俄国第二太平洋舰队。

东乡平八郎 
(1848年1月27日－1934年5月30日，即弘化4年12月22日－昭和9年)，
讳名实良，元帅，海军大将， 从一位大勲位功一级侯爵，
与陆军的乃木希典并称日本“军神”。
在近代史上黄种人打败白种人的先例，
使他得到「东方纳尔逊」之誉。

他在以纳尔同样姿态冲向俄舰队时， 
旗舰已经完全不是木制风帆了， 英国军事顾问在他身旁，
而他同样立于舰桥， 打出类似纳尔夺得海权时的旗语。

  皇国兴衰在此一战，诸君一同努力

此战亦是海战经典。

战后， 
东乡再次前往英国，他相信他自己获得了纳尔的魂。
英国人也敬佩他的战绩， 1934年的葬礼，
英美意法丹麦都有军舰出席，
当时中国也有舰艇为其巡礼， 
并不是所有中国人都无法正视敌将。

后来二战时， 英国皇家海军苦苦支撑， 
英国人呼唤纳尔逊的魂，而日本击沉了英军前往太平洋的战列舰。

纳尔的魂， 在哪里？

没有回答， 因为独占殖民地， “分享女神”将纳尔接走了。
“海权保修合同” 需要改写， 需要请一个新的维修工。



## 切腹是不是文明钥匙


猩猩， 可以请你切腹吗？

日本二战后东条英机没有切腹， 
也许是日本人失去一把钥匙？

日本民众对自杀未遂的东条普遍持耻笑态度。
山田风太郎说“他为何不像阿南惟幾一样用刀自杀，
  而去学外国人用手枪，
  还落得个自杀不成？
  对于曾经发布过“宁死也不当敌虏”战训的他，
  日本人只有抱以苦笑。”

武士切腹这把钥匙， 
被东条证明是假的， 
被阿南证明是真的， 
阿南甚至没请介错，
介错砍头减少痛苦。

实际上， 自己切腹违反人体生理， 
因此强调“武士切腹”的武士道必然成为欺骗存身之所，
它要人们相信一种生理矛盾， 
人体的设计是有条件反射机制的， 
必然有难以切腹的困难。

无法相信“猩猩自律”， 
也无法相信武士可以自律，
相反是总有武士中的可耻之徒在借此欺骗吧。
总有人做不到， 就总有人欺骗， 
少数几个做到， 有什么用呢？

“自律法则”的推论之一，
猩猩的自律法则就是“不会自律”。

对于像是猩猩的武士， 
其实不需要什么“切腹承诺”， 
因为这个承诺违反人体生理， 
结果造成欺骗。

猩猩武士只要签下合同后， 
接受监督就好，  大家都可以文明点。


# 封印华人 {{{1


在日本明治维新后14年， 1882年，

中国人很快得到了“华人封印”，
这样的封印， 是全球范围的魔法， 
魔法生效后， 没有华人可以逃脱。

《排华法案》是美国總統切斯特·艾倫·阿瑟
于1882年5月6日签署的一项法案，
成為《美国法典》的一部分。
1880年对《中美天津条约续增 条约》的修订，
允许美国暂停华人移民， 国会根据修订的条约，
很快就制定了这項法案。 

请注意， 此时美国仍然在欢迎欧洲移民。
而华人的逃亡之路， 已经被封印。

中国人称美国为美帝， 
称满人为吾皇， 为爷爷， 猩猩兵法真无敌也。

虽然该法案很久之前就被废止，
但是长期以来它却一直是《美国法典 》的一部分。
即便是今天，虽然它所有的內容都久已被废除，
但是《 美国法典》第8篇第7章题名为“排除华人”
（Exclusion of Chinese） 。
它是第8篇（外国人和国籍）的15章里的唯一一个
完全针对一个特 定国籍或族群的章节。

2011年10月6日及2012年6月18日，
正值總統奧巴馬任內民主黨掌控参 议院及众议院，
兩院分別通过一项道歉案， 两院议员一致就《排华法案》
向全体在美华人致歉。

排华法案的缘由可能是：

美国真正意义上最早的大规模华人移民始于1848年
至1855年间加利福 尼亚州的淘金热，
之后的移民因为诸如“首次越州铁路修建”这样的大 型工程而继续。
在表层金充裕的淘金热初期，
尽管华人没有得到充分 的认可，但仍然能够被容忍。 
然而，当黄金变得难以寻觅并且淘 金竞争加剧时，
本土居民对华人乃至其它外国人的敌视便增加了。

在被强行驱逐出金矿之后，
大多数华人在一些城市中的“飞地”
（即独 立的文化、族裔圈）安顿了下来，
主要是在旧金山（又称圣弗朗西斯 科）。
他们通过在餐馆和洗衣店打工挣得微薄的薪水糊口。
1870年代 ，随着内战带来的经济低迷，
反华情绪在劳工领袖丹尼斯·卡尼和他的
工人党以及加利福尼亚州州长约翰·比格勒的
主导下具有了政治意味，
此二者都将薪水标准的降低归咎于华人苦工。

当时没有为这些华人进行外交的政府，
之后每一华人的额头将有一纸封印， 
美国之后几乎全球都在这么干。
是不是慈禧送去了封印的符纸？ 

当时的慈禧母仪天下，曾国藩、李鸿章、左宗棠、张之洞
都是她的臣下。也许，许多中国女人至今都羡慕慈禧，
从女性的角度来看，她是坚强的女人。她的聪明不仅
保全了自己的孩子成为皇帝，而且清朝末期，与其说
是上述汉臣为清庭延年，不如说是慈禧在支撑天下。
然而对她身世做更多研究后，人们反而无法确信她
是不是满人，按照清朝的习惯，汉人无法做皇后。

慈禧太后是中国历史中，少数长期当政的女性，
政治手腕堪称干练。从正面来看，多数清末的政治举措都
与她有关：官制改定、准备立宪、废科举制度、洋务运动
、禁止妇女缠足、兴办女学、新学、庚子退款建设教育事业等。

自秦始皇扫清天下后，2200年中，慈禧统治47年，
这还没有算入她老公咸丰帝时她对政权的操作。
半世纪的风雨中，她支撑着天空，缝补着神州大地。历史
上各朝代的末期帝王们都应该向她学习，向前的明、元、
宋朝的末代皇帝都没有她的能力，她化解危局，独揽朝纲。

如果说她是中国最后的皇帝，也许是名至实归。
在她之后，有谁能够以皇族的名义维持统治？
再有谁敢于以皇族的名义开始统治？
她之后的中国猩猩们，
都比不上这只母的。

这是中国人最彻底的失去逃亡之路的时期。
慈禧汇集了牧民的无知，农民的狭隘， 
女人的阴毒，猩猩的兽性。她戴着鸡巴项链， 
这一只母猩猩终于代表中国历史上的猩猩们， 
彻底的祸害了来到这片土地上的人类， 
和从这片土地出来的人，中国人。

泰坦尼克号沉没时， 
救起的人都得到善待， 
只有中国人却被丢去隔离区。

如果中国人是从非洲沿海岸线一路走来的， 也许六万年了， 
现在就是终于被黑猩猩们给捕捉， 剥皮和宰杀了， 
再顶一张“华人封印”， 从此无路可逃！

排华法案这一道封印太痛苦了，当时大陆在太平天国、
捻军回乱，是一连串大规模的起义镇压和屠杀，慈禧
垂帘听政。在海外，同时失去了逃路。几乎是陷人于
绝路，这就是“封印魔法”。

它要惩罚你， 却要你自己举着鞭子。 

这就是这道法案的威能，能不能称其为“封印魔法”？

历史的方向是减少苦难， 
而当时中国的统治者完全不懂去解救这些人， 
或许会相反的打击这些人。

如果人类可以牵手猩猩， 
而慈禧这一只母猩猩，
却视华人为一群黄色的猴子。 
带上鸡巴项链的猩猩，
不是人的同情对象， 
而是千万年追捕中， 
我们身后的魔鬼。

找猩猩，  有时候， 
是一件令人不想去面对结果的差事。
混乱的故事中，我们一直在找主角，猩猩国度的主要角色，
当然是猩猩。一直在回避，不想要猩猩做主角，它却做了统治者。

义和团引来八国联军打入颐和园后，据德龄郡主记载，
慈禧一餐饭仍有百样菜肴，她的手臂无法够到，
她目光落在一道菜上，太监就弓身取来，
她再以玉箸捡起，淡然的品用。

这一个女人，安坐龙椅，她的面前有一百盆菜肴，
她的身边有一百名没有鸡巴的男人，
她不知道现场有强烈的对比。
她的服装是层层锦绣，这样的盛装，她至少有几千套。
张之洞进贡的耳环上当然有两个小小的洞，
稀世难求的玉石耳环，她弃置一旁。

大约在慈禧就餐前四百年，约1499年，
米开朗琪罗，Michelangelo，完成了一部雕塑，
圣母耶酥，Pieta, 也是米开朗琪罗的唯一签名作。
圣母玛利亚怀抱死掉的耶酥，她安坐着，耶酥置于膝上，
她右臂托着死者上身，死者赤身裸体，毫无气息。
她略闭目，悲伤已经化为圣洁，
她怀抱尸体，却在微笑。

    https://en.wikipedia.org/wiki/Pietà_(Michelangelo)

慈禧属于人类吗？人与猩猩的区别在于：人性与兽性。

在文明宝塔上，如慈禧这般女人，
凤冠霞帔权倾天下，却是一只母猩猩烂婊子。
朝朝中国皇帝，龙袍玉带威加四海，
却是一只只返祖的畜牲，是猩猩。

这就是《慈禧定理》：鸡巴不保，慈禧不倒。

至少对中国人来说，这条定理是铁律。它说明，用任何武
器都打不倒慈禧，如果她对中国人拥有有鸡巴切割权。如
果任何人想要理解中国历史，这条定理是历史之后的原因
。晚清四大名臣，曾、李、左、张，做为汉人翘楚，为什
么不推翻这个妇人？

从慈禧身边，拿个望远镜看看2016的中国，
遥望中国男男女女。男人，身着文明社会的服装，
雄心万丈自比帝王，常想要女人臣服于胯下受死一般，
死心塌地。却不知心中理想恰是去做一只畜牲猩猩，
求爱的目标是死尸玩偶。女人，就想戴上金银珠宝，
自比高贵，想做公主，想玩弄宫廷如翻手云雨，
要男人围绕身边献花献爱如献死。
却不知心中理想恰是做慈禧之流烂婊子母猩猩，
爱情的对象亦是太监死尸至多猩猩而已。
这些男男女女，一生心中血液流淌，
却从不知鲜血长河的存在，
自恋聪明，将自己心中的血流做了兽血。
这些寒门生的贵子，小家养的碧玉，韭菜般一茬又一茬。

看许多现代中国人，大量的所谓白领、官员、教授、
学者...都极搞笑，黑幽默，连猩猩都想笑。

这是猩猩国度里的中国。

这些生而为人的，却争着去做畜牲，更自己
以为高明得比天还高。这么一群群以爱国为名杀人的，
以佛为名骗人的，以才子佳人为名做猩猩的，实为国粹，
都是名为慈禧的国母，仰慕畜生的英雄。

在中国历史中遥望1949年之后情况，从原始人的角度，看
不到什么区别。做为来自6万年前的原始人，也许更想回
去6万年前。

当年，1861年，慈禧死了老公（咸丰皇帝）之后，
联合慈安太后、恭亲王奕訢发动辛酉政变，
诛顾命八大臣，形成“二宫垂帘，亲王议政”的格局。
清政府暂时进入平静时期，史称同治中兴。

后来慈禧的儿子同治帝，他翘辫子之后，慈禧立光绪帝。

（下面都是抄的， copy from baike）

光绪，清德宗爱新觉罗·载湉
（1871年8月14日—1908年11月14日），
清朝第十一位皇帝，定都北京后的第九位皇帝，在位三十四年。 

光绪七年（1881年）慈安太后崩逝后由
慈禧太后一人垂帘。光绪十五年（1889年），载湉亲政，
此后虽名义 上归政于光绪帝，
实际上大权仍掌握在慈禧太后手中。
在光绪亲政后发生的中日甲午战争中，
清朝战败。
光绪二十四年（1898年），
光绪帝实行“戊戌变法”。
光绪帝打算依靠袁世凯牵制住以慈禧太后
为首的这一股势力，
但反被袁世凯出卖，
从此被慈禧太后幽禁在中南海瀛台。
整个维新不过历时103天，故称“百日维新”。

以许多中国女性的眼光来看，慈禧是成功女性，
甚至，义和团（～1900年）失败后，当时美国大使夫人称赞她：

1900年的动乱结束之后，，（慈禧逃亡去山西又回来后）
宫廷回到北京，太后的态度发生了很大转变，她主动
发起了很多次会见的邀请，大家自然都接受共进午餐。在
私人会见时，这位伟大的女性才会表现出她的机智和女性
魅力，以身为女主人的光彩和吸引力。她会拉着客人的手
，以最关切的语气询问我们进宫的旅途是否疲倦;她会在
夏天抱怨天气的寒冷；只要食物不合我们的口味，她就很
着急；她会以最亲切的口气告诉我们能够见到我们是她的
福气。她能够让所有客人着迷，即便之前她们存在偏见，
她对每一个客人都能关照到，这也展现出了她身为女主人
老练的能力。

————康格夫人（美国驻华大使康格的夫人）《中国来信》
    
仿佛百日维新曾经是中国的希望，然而， 
光绪和慈禧都带着鸡巴项链，百日维新无法对抗 
这一串项链的排斥力。

有这一串项链的主子和文明是对立的。
慈禧甚至甚至没有意识到自己和洋人会见时，
还在切国人鸡巴，当然，中国人也不知道自己多爱慈禧。

不算很久以后，袁世凯上台，他不想当皇帝都不行，
中国人非要他做皇帝， 这鸡巴刀法， 
切开了以后， 想停也停不下来，
皇帝想停，奴才不想停。

  ```
  [mid time internal link](./bak/extra822)
  ```

在中国，二千年帝制的历史不长，50年慈禧的统治不短。
三个陷阱完美的串连，中国的墙禁、海禁、网禁， 
都是印第安陷阱，这是一种将一块大陆陷入的阱。

三个陷阱，其实只是一种“人禁”。
每一次陷阱发作，都让人看见人体切割：
如同看见神庙上的血腥献祭，看着无数的鸡巴切落。

鸡巴刀法， 切得天地变色， 
国人避谈， 历史却已经被切碎。

刀光终于消散去了？

不， 一直在切。

2016年美国国会在讨论的事情里， 
有关于中国收割人体器官的勾当， 
这样的讨论不是第一次了，
应该是无法查实， 却不会是空穴来风。
这样的资料也是在网禁范围之中， 
却是因太多而无法删除， 
下面就是几条链接。

  ```
  [h.res.343](https://www.congress.gov/bill/114th-congress/house-resolution/343/text)

  [2016](http://www.japantimes.co.jp/news/2016/06/15/asia-pacific/china-hits-u-s-house-resolution-organ-harvesting-prisoners-conscience/#.V59qx-3LRz0)

  [Unanimously Passes Legislation Condemning](http://www.theepochtimes.com/n3/2091178-us-house-of-representatives-condemns-organ-harvesting-of-falun-gong/)

  http://www.europarl.europa.eu/sides/getDoc.do?pubRef=-//EP//TEXT+MOTION+P7-RC-2013-0562+0+DOC+XML+V0//EN

  http://thediplomat.com/2016/06/organ-harvesting-in-china/
  ```

H.Res.343 这是一份不具备法律效力的议案， 
题目就已经说明了内容： 中国， 长期的，
确信的， 系统的， （国家）知情的器官收割。 

如何相信中国人还是人，不是植物？

不是植物为什么年年收割？

在二十一世纪收割人体器官会迫使人类， 
或者重新理解什么是“人类”， 
或者重新理解什么是“魔鬼”，
要不就承认自己处于地狱之中吧。

猩猩们有组织的强制割取人体器官，
是已经挖通了入地狱的隧道， 
有没有给予镇痛注射？

中国人喜食鲜活蔬菜，不喜农药沾留菜叶。
但是，活割人体器官时，能不能先打麻药？

这是绝对的痛苦和恐惧，这就是现实，
这击碎了统治者一切的道德宣言，
证实了猩猩和婊子，
就是中国统治者，
国人的捕杀者。

所谓文明宝塔，仅仅是一座后人可能逃生的塔，
全心的修建，  只是因为塔中可能有一条逃生的路。
鲜血长河，    仅仅是避免后人的血被恶意倾泻，
恒古的流淌，  只是为了让生命之血能在圣河中传承。

而，生命大树， 
神，要碎裂身体来支撑。
只是为了让人类逃离地狱。

在恶意切割人体器官形成的背景中，在2016年，在迷雾中
看到塔与河之后，王座与战争变为 500万年前的贬义词，
荣誉变为耻辱，而人体美学成为文明的美学。

这巨大的塔与漫长的河，无法忽视的成为现实，
带来无数传承的同时，也成为毫无用处的存在。
这万载传承无法换取食物，无法支付薪水，无法增加虚荣。

这是流在心中的河，长在身上的塔。
虽然无法给予一份免费的午餐，
却是无法否认的存在。

然而，塔与河的出现，清楚的将地狱的创造者推到前台：
是猩猩，是原罪，它们被 DNA测试证实。也将无数愚蠢的
人崇拜的英雄豪杰、王公显贵推到文明的对立面，
显示出他们野兽的面容。

对文明宝塔上的材料力学，
尚未深查，也无力细究。

然而，如果没有一种称为“爱”的材料，文明宝塔是脆弱的。
如果爱不是来自于至高的神，这种材料强度不够。

从开始看到猩猩，找原始人，找土人，
却终于看到器官切割，终于，看到土人们落入猩猩手中，
证实猩猩国度的伟大，证实猩猩兵法的强大，
看原始人的族人纷纷被猩猩捕捉。
证实野蛮成为荣耀，高贵沦为卑微。

人体器官被活割，猩猩和人类的游戏，
早就以然是在黄泉下追逐。 
如果文明宝塔和鲜血长河是生命之河， 
是生命之塔， 难道地狱中有一座倒置的死亡魔塔？

猩猩在追捕人类，
就算进入文明宝塔，至今，
人类尚无法脱身，而中国人， 也许很久都难以脱身。

鲜血长河，仅仅以心血为集合，
做为最少前置条件的魔法存在。文明宝塔，
仅仅以血脉生长，是最少假设的生命之塔。
而中文历史已经没有意义， 只有死亡和地狱。

新大陆， 从1949年起， 镇反土改， 
至1952年底，消灭“反革命分子”240余万人， 
有估计遇害的包括国民党、公教、地主在500万人以上。

在“三反五反”中，有32万人被逮捕， 
在1955年有“反胡风运动”， 在随后有“肃反”运动。

然后有大跃进， 大饥荒，  
这可能是世纪内(1900-2000)世界最大的饥荒。
估计在3千万到4千5百万之间。

文革后， 胡耀邦对南斯拉夫记者说：
“当时有约一亿人受株连，占中国人口的十分之一。” 
而中共中央党史研究室1984年的数字是： 
420万余人被关押审查；
172万8千余人非正常死亡；
13万5千余人被以现行反革命罪判处死刑；
武斗中死亡23万7千余人，703万余人伤残；
7万1千2百余个家庭整个被毁。

如果根据中国县志记载的统计，
文化大革命中非正常死亡者至少达773万人。

之后的历史和光辉岁月，让它碎掉吧， 
黑猫白猫都可以咬死我。再没有光，
请相信，评价历史的第一指标是：
死亡，是它的数量和方法。

而每一次印第安陷阱发作， 我们都看到了人体器官切割。

如果这样定义文明的话， 有点伤中国人面子： 
没有完整的人体， 没有人类文明。 
若不能保全人的身体，就请安心
等待下一次文明冲突吧。

这和航母火箭没有关系， 
文明是一座生命之塔，
宝塔就是鲜血长河。

猩猩的脑容量只有400cc， 然而， 
它带着本能， 来自500万年前的本能。

鸡巴刀法是本能刀法， 是对国人无敌的刀法。

美国国会在讨论中国人体器官收割，
他们是吃饱撑的才来讨论。
这他妈的就是拿了海权维修合同的规则！
任谁拿了海权都必须讨论这种鸡巴事情！
你要是不切， 他还讨论个鸡巴？

而不要切人鸡巴这件鸡巴事， 
令天的中国竟然还没有做到， 
2016年， 美国国会在讨论中国收割人体器官的问题， 
中国政府当然会要美国不要干涉他国内政，
老百姓不知道你又开始切鸡巴， 
这一次是收割器官出售，
你干涉了这个世界对人的定义， 
却要人类不要干涉你切鸡巴，
这是什么鸡巴逻辑？

器官移植的收入和器官捐献的数目不符，
这是傻逼也知道的为什么。

切割人体器官也已经是在挑战人的定义。

不是老百姓切的， 不是这些落后的老百姓切的，
他们还没有开化， 他们还没有受教育，
他们只懂得身体语言，
他们还需要摆脱封建迷信，
他们还要经历劳动进化的改造， 
他们还更需要温饱而不是人权。

但， 不是他们切的， 是不是？

中国男人就不许长根鸡巴吗？

这么切割人的器官，还不如直接把中国从地球上切掉。

如果要看中国近二千年的事， 简化到最简化， 
请问能不能这样说： 就是个鸡巴的事？

如果历史没有搞错的话，
大陆现在讲什么民主自由博爱法制和选举， 
都有点浮云扯蛋。中国男人的三步曲也许是：

第一，挡住鸡巴刀法，保住鸡巴。
第二，拆了网禁这个印第安陷阱。
第三，束缚猩猩。

如果有人走到了第三步，这是几乎没有可能的。
如果有这样的人， 
请允许我称他为： 神圣、庄严、 伟大。
即古罗马长老院所称： 奥古斯都。 
中文： 将人类带向天堂的人， 可以封神。
即犹太人的摩西，
即拉丁文 Augustus ,
希臘文 Σεβαστός 。

无论是几步曲，如果你愿意来谱曲，你可以得到头衔：
历史作曲家。如果你设计了走出鸡巴刀光的节奏，你，
还可以得到职称：历史工程师。然而，我的建议是，
回避这些任命，因为这些职位的报酬是：历史的皮鞭。

二千年的狂乱刀光，一群群的猩猩乱舞。

如果我们作为六万年前的土人， 
来寻找族人流浪的脚印， 
看这满地的鸡巴，
切下的人体器官，
不如回去六万年前。

鸡巴刀法之下，所有的土人都跪了，
切了，再无法流浪，无法逃亡，留在文明古国。

原以为留在非洲的猩猩， 
却是宿命的追捕者,
它们少有人性。

这是中原流猩猩刀法， 一刀切过二千年， 
切了过十个朝代， 直切入二十一世纪。

残忍的历史，却总有和尚自称善哉善哉，也是奇怪。

一切有为法, 如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。
二千年中国，如恶梦陷阱，如人亦如兽，应该看鸡巴。

三座印第安陷阱，连续的出现，亿万生灵血染神州，
就是猩猩的杰作，中国的朝代，直到今天清后社会。

中国和尚犯的错，也恰好在于不解佛经，禁用鸡巴。
也就恰好，用另一种方式切了人类鸡巴，化身猩猩。
大和尚可以约束自己的鸡巴，让卑微的人如何做到？
不学无术，而违反人性，结果就是一群秃驴，淫僧。

这就是中国历史的一个观察角度，而
从这个角度成像，照片里有强烈对比。

几本古籍，成了妖精，不增一字，不减一字，
却将人体，长久切割，自称文明，自作聪明。
忠孝礼义，没有鸡巴，为父为君，何为廉耻，
八荣八耻，八旗子弟，没有逻辑，就是猩猩。
人类的爱，来自于神，猩猩的爱，来自仇恨，
所谓革命，兽血沸腾，做为人类，就算了吧。

作为人类最忌讳的，应该就是伤害他人身体。

穿越回来给慈禧带上鸡巴项链，这仅仅是一种
符号表达。从技术上来说，光是电磁波，1887年被测试，
引力波2016被测试。有一天，在时间结构中，是否可以
将这只母猩猩反复测试？慈禧皇太垂帘中国，曾经权倾
朝野，却无视汉人生命，草率菅之，轻率杀之，以千万
计。黄宗羲（1610-1695）早有预言：
人君之贱视其臣民，如犬马虫蚁之不类于我。

而2016年，中国猩猩仍然切割人体器官出售，
请相信，切割手段绝无仁慈的可能，请相信，
有一天，也许可以测试出每一具被虐杀的肉体，和凶手。
有一天，人类可以一只只的辨别这些猩猩，请相信，
罪证无法被消除，它已经存在，终会被测量到。

汉学中，由孟子开始，至南宋陆九渊，到明朝王守仁，
（1472-1529）达到哲学心学的境界：人同此心、
心同此理，知行合一，致良知。

而 500年后的今天，面对人体器官切割销售，全球知晓的
人兽倒置血肉淋漓的问题，中国的人照例噤声，一如无舌
犬奴。竟然不敢做到：言行如一。远不如 500年前提出的
：知行合一，还他妈的搞什么进化论。

真相清楚明白：一部分中国人退化成为野兽猩猩之后，将
另外大部分退化成为麻木的植物。早献身在刀俎之间，远
不如待屠猪羊尚可哀嚎。眼耳口鼻，彻底切除，
无可能逃亡，名为人类，实为肉类。

这样的背景下，人类如果选择至善之神，就是悖论。
文明由人类的生命修筑，
修筑的方法无法不在人类的手中。

人体和人类文明的关系，被中国人忽视。
技术与文明的关系，被颠倒。如果文明来于技术，
培训间谍就可以偷来文明了，有可能吗？

从古希腊到文艺复兴的一樽樽裸体石刻，
一幅幅油画，就是文明的一把钥匙。而
统治者伤害人体，就不可能得到文明了。

对人类而言，人体是美好的，是自然的美学。
如果喜爱人体， 努力去追求就好， 去关爱， 去守护， 去强大， 
去成为伟大， 或去崇拜， 去仰慕， 去巴结， 去装逼， 
去卖萌， 去做价值价格交换， 去思考边际利益交换， 
去分享， 种种方法都好。

种种方法都是人类崇拜人体的方法，
猩猩崇拜人体的方法，就只有撕裂，
只有暴力，也许千百年后， 
这些暴力使用者的身影会被后人抓出来，打上标签。

在鸡巴刀法2000年笼罩下， 
华人最终在1882年受封印，这是全球范围的魔法。

另一种猩猩刀法。
日本武士切腹刀法，切向哪里?
到了1941马来亚海战， 染指海权。


# 染指海权 - 切腹刀法 {{{1


我们将很快进入另一场海战，这是猩猩刀法另一流派，
日本武士的刀光，在1941年，切向珍珠港和新加坡。
让我们细细观赏这一刀。

1941年7月， 美国停止对日本出口石油， 
日本帝国军向东南亚进攻， 意欲以武力抢夺资源。
同美国协商的同时，12月， 日本军队兵指新加坡，
此时，偷袭珍珠港的舰队也在途中， 
在太平洋面向夏威夷群岛潜行。

英国第一海务大臣杜德利·庞德爵士认为，
新加坡没有充分的保护，
除非皇家海军派遣主力战舰到新加坡，
丘吉尔乐观的建议分配3艘战舰过来
作为对日本南进政策的一种威慑。
他公开宣布，“威尔斯亲王号”和“却敌号”将被送往新加坡。

作为回应， 山本五十六将军派出36架一式陆上攻击机，
加强鹿屋海军部队和元山海军航空队，
飞行员加紧战术训练， 准备同时攻击两艘战舰。

后来认为丘吉尔的建议“相当的无知”和
“对战列舰力量夸大的信念”， 以及他“倾向干预海军事务”。
然而， 这关系到澳大利亚坚持投入战斗的决心，
所以丘吉尔的工作，虽然在军事上是愚蠢的，
但是可能有取得良好的宏伟的战略政治意义。

不是二艘， 而是三艘主力战舰向新加坡驰去， 威尔士亲王号战列舰， 
HMS Prince of Wales,  满载排水量4万3千吨， 全长227.1米， 
最宽34.3米， 最高航速52公里/小时， 装备当时最新的雷达。 

却敌号战斗巡洋舰（或译为「反击号战斗巡洋舰」）， HMS Repulse，
满载3万2千吨，全长242米，宽27.5米，最高航速58公里/小时。

第三艘是新的航空母舰“不屈号”， 
但在1941年11月3日时她在京斯敦港之入口处搁浅。 
“不屈号”需要12天在弗吉尼亚州诺福克的乾船坞进行维修工程。
“不屈号”只有费瑞的海燕式战斗轰炸机和霍克的海飓风战斗机，
在技术上未能与日军零式舰上战斗机匹敌。

12月1日，海军宣佈汤马士·菲利浦斯爵士
已被提升为海军上将，并任命为英国远东舰队司令。
菲利浦上将没有等待航母完工， 径直到达新加坡，
二艘主力舰加四艘驱逐舰编成 Z 战队。 

    ```
    [cn.wiki-sinking-wales](https://zh.wikipedia.org/wiki/馬來亞海戰)
    [sink-wales-1941-wiki](https://en.wikipedia.org/wiki/Sinking_of_Prince_of_Wales_and_Repulse)
    ```


战队中没有航母提供舰载飞机， 这也许是一个错误，  
主力战舰为一战列舰， 一巡洋舰。 

新加坡北隔柔佛海峡与马来西亚为邻，
南面有新加坡海峡与印度尼西亚相望，
扼守马六甲海峡南口。 
14世纪，新加坡属于马六甲苏丹王朝。
19世纪初被英国占为殖民地。

如果了解《人类逃亡幻想》， 海水没有上升前，
这里是土人们去向澳大利亚的通道。

大日本帝国海军为战斗准备的武器中,  
一式陆上攻击机是太平洋战争中，
日海军拥有的双引擎中型轰炸机。 
与九六式陆上攻击机同为三菱内燃机公司设计及製造， 
设计者本庄季郎， 二战中一共生产过2435架。

本庄季郎在开发初期概念定义时，
曾向海军提出技术设定之质疑，
他认为飞机
「防御力不完全，
  在小型机上要求过长的续航力使得油箱过大，
  被弹机率大增；
  最好开发四发动机轰炸机，
  满足军火筹载、
  并使用增加的2具发动机动力增设防弹钢板、
  自封油箱、灭火装置」
  
但工程师的意见反扩被海军航空技术厂厂长和田操中将责骂，
责骂理由则不是出于技术上的不合理， 而是
「用兵是军方的事情，
  三菱闭嘴按照军方的规格做就好」
        
在这套官大学问大的哲学威压之下， 三菱也未坚持，
便按照海军的意见进行研发。

盟军敌机识别暱称中， 称呼一式陆攻为「Betty」， 
不过其引擎一旦起火便很难熄灭，
因此美国海军陆战队后来便讥称一式，
或九六式陆攻为
「一次性打火机」。

至此， 1941年12月， 南中国海之南端， 
新加坡东北面海域，  两军将可能面对面的碰撞。
英国皇家海军， 澳大利亚皇家海军， 在战区内组成 Z 战队。
大日本帝国海军， 第11, 22 空战部队中，
鹿屋、元山航空战队， 也已经在战区待敌。

  ```
  [imperial japan 11 air fleet](https://en.wikipedia.org/wiki/11th_Air_Fleet_(Imperial_Japanese_Navy))
  ```

两队军人的命运， 将被抛在这一区域海面上， 
在埋藏土人流浪与逃亡道路的70M厚的海水层面上，
在大英帝国维护殖民地结构的愿望下，
在大日本帝国环抱南中国海的野心中，
在无知的政客面前，  从狂妄的将领手里，
被抛到海面上。

作为土人， 
我们知道大海下面是什么， 
是数万年前的逃亡之路，是迷团。
迷团是我们的男主角，早被淹没水下。
而我们的女主角，名为迷惑，不知道去哪里了。

我们也知道大海上面将发生什么， 
是当时最新武器的相互撞击，巨舰大炮对飞机轰炸。 
做为土人，我们将好奇的观望，看大海将被哪一群猩猩夺占。

1941年12月8日， 1万公里外， 日本袭击了珍珠港。 
在此， 新加坡， 日军航空队不断的搜索敌舰踪影。 

新加坡向北海面是宽达800公里的泰国湾入口， 之上是越南。

菲利浦上将知道当地的英国皇家空军不能
向他的舰艇提供空中掩护，
原因是他们只配备了数量有限的过时战斗机，
而且其机场受到日军陆上进攻的威胁。
（儘管有一个中队驻扎在三巴旺的飞机，
  澳大利亚皇家空军第453中队之布鲁斯特F2A战斗机，
  可提供密切的空中支援；
  但以F2A低劣的表现来看，其价值令人怀疑）
  
他选择仍要继续行动，因为他认为，
日军只要离开地面就无法行动；
他还认为，他的船隻相对较难因空袭而受致命破坏，
原因出于当时还没有任何重要舰艇在海上因空袭而被击沉
（当时被飞机击沉的最大舰隻是一艘重巡洋舰）；
因此，他的估计“有一半可能是正确的”。 

此外，他不知道日军鱼雷及鱼雷轰炸机的性能。 此外， 
与大多数皇家海军人员一样， 菲利普斯不相信日军拥有任何优势。
其实， 他的 Z 战队防空火力不足， 并且难于形成交叉火力。

菲利普放弃了一切空中支援的可能性。

12月9日， 
下午， 1400,  日本潜艇 I-65 发现皇家海军并报告其位置。
晚上， 约2100后， 日本潜艇“I-58”发现敌舰队，
I-58 的报告说它发射了五枚鱼雷但都没有命中。

英国舰队没有看到鱼雷，不知道他们受到了攻击。

12月10日， 
凌晨， 日军航空队再次起飞搜索， 
天光大亮后， 侦察机发现英舰队在向北航行。

同样在空中搜索的四队空中攻击编队全部转向舰队飞来。

1113, 上午11时13分， 从英舰上了望可以看到天际飞来敌机编队，
远方， 日军第一队轰炸机群如孤独的一小群鸟儿在风中起伏。

刀与剑的撞击， 将在呼吸间来到。

日军燃油已经不足，他们将节约时间， 
不去编组更大机群，以小队直接进入轰炸。
第一批为美幌海军航空队的17架九六式陆上攻击机， 
进入平飞投弹航线。

英军双管5吋防空炮开火，弹幕在高空散开， 
如一团团黑色礼花，出现在机组前方。

日军轰炸机， 九六陆攻， 也即一式陆攻， 
雪茄形的机身展开圆润的双翼，
每边翅膀上一部活塞发动机。 
三叶螺旋浆旋出透明的圆弧，
飞行中发动机振动较剧烈，
在进入抛弹航程后，
不会有躲避的动作。

英舰开始战术机动， 加速中， 
海面划开的弧线弯曲成为美丽的水线，
上方是烟筒里散出的团团白烟， 
两艘主力舰均在逆风加速中。

一组编队各机携带一枚500公斤（1,100磅）的炸弹，
首机抛弹后， 机身被突然增加的500公斤浮力向上一托。

后机见到首机向上跃起， 
相继开启投弹装置，之后，
跟随离开战区。

炸弹在风中飘荡， 以抛物线滑落， 精度常常只有数百米。
迅速变大的英舰甲板上炮塔密布， 炮组士兵在严格操炮。

即刻，水面笔直绽起一股股水柱， 
纷纷如亡魂一指，来于幽府，点破海面。

水下被剧烈爆炸绞出混乱的涡流，无数气泡翻卷着狂舞着上升。

水面开出一朵朵超过六十米的白花， 
一朵朵变大的白色水花，渐次出现， 
如幽冥之花盛开，团团绽放于水面， 
落弹点分布竟然只有二百米左右，其中，
“却敌号”巡洋舰修长的舰身后半簇拥在花从。

又一批8架各携带250公斤（550磅）炸弹的九六陆攻投弹。

巡洋舰加速如利刃般切出团团圆圆的花丛， 
尾迹拉出变幻的曲线，不断舒展扩散着，
拉伸着尾迹，巡洋舰冲出死亡花从。

只有一发直接命中， 引起烟火。而在她左舷侧后方， 
战列舰进入环行战术机动， 过50公里的时速与巨大的惯性，
过4万吨舰体将数万吨海水又数万吨海水持续的推出， 
海面出现一圈直径一二公里的圆环，
由威尔斯亲王号战列舰画出。

巡洋舰承受一颗炸弹后航速在数分钟内下降至25节
(每小时46公里，  29英里)。

1140, 16架九六陆攻（元山海军航空队的2个中队）
抵达并展开攻击， 准备向“威尔斯亲王号”发射鱼雷。

鱼雷轰炸机排列为三机编组， 
战列舰的优美的尾迹在水面飘逸如裙摆，
战机的攻击线路将与之垂直，交叉切过。 

三机编组是让三枚鱼雷击中战舰侧面的最大编组，
战舰身体长度过两百米，是由钢铁生长而成的纤细而有力的身体。

战舰的防空火力网中，如果三机同时冲入，
相当于每一架飞机少受三倍的火力。

战机机背军绿迷彩涂装，白色机腹下，外挂鱼雷。 
震动的绿色仪表台上挂有一只折纸仙鹤， 
军机下降高度后， 海面扑面而来， 
再小心的进入水面50米高度内， 
潮湿的咸水气息钻入机舱，
让仙鹤颤栗着想要起飞。

飞机贴海面飞行， 
准备进入投掷鱼雷的最后阶段。

战列舰防空火力为：
5.25吋（133毫米）两用炮连装八座共16门，
(16 QF 5.25-inch (133 mm) Mk I guns)
40毫米胖胖机炮八连装四座共32门， 
弹头重量近1公斤， 枪口速度630m/s， 
射程过3km， 每座每分钟射击115发， 可以连续打3万发。
(Mk.VIII "pom-pom" anti-aircraft guns)
还有12.7mm Mk3 四联装机枪。

胖胖机炮每组8支炮管拼命的伸缩喷射， 
双联5吋炮管不断的改变指向打出爆弹，
在一组组垂直四联高射机枪组， 
和单管机枪火力的辅助下， 
舷侧火网瞬间推到极限，
弹壳如流水倾泻到甲板。

鱼雷轰炸机驾驶员面前， 
海面上溅射起一条条鞭痕，
空中，空爆弹炸出朵朵黑色礼花。

飞机由高空，瞬息间，已经贴到海面。

而冥河悬桥轰然降下，要将生者接入地府，
粗大的铁链怦然绷紧，化为穿梭的炮弹，
如死亡之手招展，挥出金属流的鞭子。

8联装炮管将8枚一组的金属弹头绞成一道道铁流，
首尾相追， 化为铁链抽向战机机身。
炽热的弹体令人眼中闪起点点红光， 飞闪而过。

飞机上， 如果看到一道火线在空气波动中划出去， 
火线上就是一串串子弹，这时，是不会被击中的，
因为弹道已经被飞机驾驶员看到。

弹道全部压低接近海面，一串串弹头穿过这一空间，
在舰舷一侧画出死亡区域，空间被击穿成筛子一般，
海面点点水花连连溅射。

火力在空中连成鞭子，
死亡之鞭甩动将空间撕裂，
鱼雷轰炸机需要在其中完成抛放鱼雷的动作。

透过战机驾驶舱， 如果看见一群火热的点忽悠而来，
如同一群亡府的蜜蜂将自己包围，就静待身体的碎裂吧。

三机编组， 首机向战列舰首略偏斜后， 
进入最后一段可以放下鱼雷的轨迹，
再不可能做闪避动作。

机师眼前，是迅速放大的战列舰左舷，
双目凝视，几乎不用再操作飞机，静待鱼雷脱落。

战舰舷侧， 每座炮台上，火力全开。
炮口弹速630米每秒， 
舰舷一侧过千枚每分钟的子弹密度，
向轰炸机奔来。

轰炸机以过150米每秒速度， 向舰舷撞去。

生与死之间的桥板已然铺成， 要用几步踏过， 
也已经不必考虑了。 身为军人， 
有幸进入两国交火的最热区间，
停在刀刃与剑锋对撞的最小一点。
就理当踩下脚步，安心走过冥河悬桥。

英军炮组旁，炮手飞速操作，而炮长双腿钉在甲板，
如同踏入舰体，波涛上，他双目直视，静观敌机轰鸣撞来。

飞机将在100毫秒内略过舰身， 
相比生死之间的刀锋， 
这时间间隔很大了。

生死如刃，双目如电，
天与海相击，敌与我相撞。

另一艘战舰， 却敌号亦在鱼雷攻击中，
贴海飞行的战机，在双翼下有气流压出两道宽宽的水线，
鱼雷放下后飞机浮起，水下即刻有一道笔直的线划向舰舷，
鱼雷悄然带起一只三角箭头，直指战舰。

贴着水面的三条鱼雷，如同海面上三条刀锋， 
切向战舰舰舷，如同鬼府妖王的镰刀划过来， 
紧贴水面切出的死亡之线，瞬息接近。

却敌号将船速推至极速，浑然画出弧线， 
冲入三道刀锋，竟是贴紧刀刃游身而过。

回顾战列舰威尔斯亲王号，亦在全速冲过。

元山航空队，第一中队，一组三机编队飞略过战舰上方， 
几乎擦过甲板，编组中第三机左机翼，突然被炮火扯下，
冲过舰首向海面撞入，水雾中爆裂出火光， 
飞机以超过20G的速度变化完成入水动作，
迅速让海水将自己热烈拥抱，
入水动作发生在十毫秒内。

之后，海水化为蒸汽， 
钻入发动机缸体再化为高温高压水汽，
将传动轴猛的扯动。 机身此时已经没入了温柔的水体，
机组成员的身体撞击机舱后，疯狂的水流亦钻入机舱。

超过9G的重力变化就足以令常人失去意识， 
然后， 失去氧气供应约十秒钟后， 
大脑过百亿神经细胞纷纷熄灭，
沉眠的女神将机组成员轻轻的
拉向自己身边。而水面上，
依旧是激战正酣。

战舰有力的身体划向前方， 
右舷水流将水中的飞机推开， 
再入舰尾螺旋桨搅动的湍流，
残破的飞机在水中飘荡而下。

一枚鱼雷已经击中战列舰威尔斯亲王号， 
在左舷船尾爆起巨大的水柱。
这发鱼雷造成了舰体11.5度的倾侧，
许多辅助电力被切断， 舰体快速的入水。
驱逐舰“快递号”驶来接走伤兵及非战斗人员。
发出弃船的命令后5分钟，战舰翻侧，
在13时18分沉没。

沉没的，是以亲王为名的战列舰，是数百名水手，
是长期的战争准备和骄傲，在二个小时内，被击沉。

战列舰上，菲利普斯上將和舰长約翰·利奇都没有撤离， 
随船沉下。战列舰上共有324名水手死亡，其余获救。
最高級的倖存者是斯基普威思中尉，
是海軍中尉，被“快遞號”救走的。

威尔斯亲王号，该舰上，皇家海军军官的肩章，过于沉重，
该舰上的军官，他们都放弃了在沉没的战舰旁游泳的想法。

另一波高空轰炸机攻击“却敌号”， 但没有造成损害。
然后隶属于美幌航空队的8架轰炸机从两个方向发起第二波袭击，
攻击“却敌号”， 它“精彩”地避开了所有的鱼雷继续航行。

第三波也是最后的攻击中，
26架隶属于鹿屋航空队(以西贡附近为基地的第21航空战队)
的三菱一式陆上攻击机，从几个方向集中攻击。
却敌号迴避了19枚鱼雷， 
最初在两轮鱼雷攻击之下被至少2枚（可能是4枚）鱼雷击中，  
影响了她的方向舵。

“却敌号”不具备抵抗水雷爆炸的装置，
而且也没有现代化战舰的内部防水密舱和隔离设施。
她被重击后南特船长命令船员弃船；
“却敌号”在6分钟内严重倾斜，
最终在12时23分翻侧沉没，  并造成大量伤亡。

“却敌号”的指揮官威廉·G·南特海軍上校，
則被驱逐舰“吸血鬼號”救起。这让人略感安慰，
他的战舰在最后阶段的战术动作，
几乎如同海面的杂技表演，
航迹之美令人叹为观止。

这样， 数十分钟内，
两舰倒扣在68M深的海底， 成为两座钢铁坟墓。 

而在水面下70M， 也许就有史前人类留下的痕迹。 

欧亚大陆两端的两个岛国， 在马六甲海峡出口,
新加坡附近海域的激战， 和日军偷袭珍珠港的成功，
使得太平洋东部， 夏威夷以东至全部中国南海，
落入大日本帝国海军控制下。

日本武士的刀法， 切断了大英帝国皇家舰队中的 Z 战队。

大英帝国手中一百多年的海权开始易手， 
激战发生在她的殖民地海域。

而四个月前， 1941年8月，这艘战列舰， 威尔斯亲王号， 
搭载时任英国首相的温斯顿·丘吉尔穿越大西洋
与美国总统富兰克林·罗斯福于12日会面。
这次会面签署了《美国总统与英国首相联合宣言》
即众所周知的《大西洋宪章》， 殖民地结构开始解体。

可以分享的自由贸易是更好的选择，
相比占领殖民地形成的结构。
在二战中有一场几乎无人知道的大爬梯， 
分享女神将把战神、 军神、武器之神、 
机械之神、 密码之神统统喊来， 
把二战开成一个大爬梯。
她也许什么都不想要， 
只要人们记住她的名字。

马来亚海战一周后， 12月18日， 
日军轰炸机编队飞过曾战斗的海面，
抛落两束鲜花， 一束为沉眠的几位战友， 
一束为840名沉没的英国皇家海军水手。

飞近后， 从空中清晰可见倒扣海底巨大的船体，
鲜花酒落的水底， 渐渐， 海洋生物附着在炮管上， 
官兵骸骨散落在海床上， 从此没有敌我之分。

身为职业军人， 
有幸在死亡刀锋上奔跑，
有幸在地府大门前狂欢， 
亲口品尝自己身体破碎时的鲜血如美酒。
终于，  浸没海水下陷于沉睡中，
在长久的平静里，  咸咸的液体将魂魄溶解，
一丝一缕散为水雾飘去海面上的白云中， 随风而去。

他们被杀死，是为了执行命令。
如果脱下军服，他们，没有理由进行杀害。
如果穿上军服，就算受命杀害平民，也会有军人执行命令。

按照生命大树的定义，在时间中所有人类生命的集合，
所有人，无分死活，他们的生命印迹都在大树上。
如果时间是条河，生命当然会溶化在河水中。

若不再有过去、现在和未来，那么
鲜血长河中，在我们的生命之前和之后，
仍然是连续的生命。他们和今天的人，命运相连。

人类的生命大树应该是融炼了鲜血长河与文明宝塔。
因对时间结构的无知，我看到的都是幻觉，
没能看到细致的图像，其上应有更闪耀的灵魂。

虽然没有测试灵魂的实验数据，
这些灵魂的作用，至少有一种是桥，有一种是靶。

桥是一种可以让人踏过， 或者说可以践踏，
好像是让你走去到生命更好位置的转移魔法阵。
靶子，就是让人来打击甚至粉碎，从而超越。
这就是伟大灵魂的用途之一二吧。

这些灵魂，好像炮火中的船舷，被击碎。

因对时间结构的无知， 
我尝试观察生命大树，
也只能作为幻觉。

在战斗的海面，马来亚海底数米的沉积物下面， 
一定有原始人类走过的痕迹， 
在冰川尚未完全融化时，
土人们走去了澳大利亚。

若要跟随现代人的目光，在大西洋，
我们应去尾随德国海军的水下狼群，在太平洋，我们应去
夏威夷（珍珠港）、珊瑚海、中途岛，沿着这样的路线跟随
后来的美军跳岛血战，到菲律宾、冲绳后，登陆日本。然而，
我们是原始人，寻着族人的脚印，找到了新加坡这里。

在观察印第安陷阱的时候，我们知道，
美洲，也总是代表人类的成功逃亡。是印第安人与欧洲人，
逃亡与捕捉的浪潮，如大海与大地的依恋，浪潮冲刷每一块大陆。

现在，1941年， 日本武士挥出的刀光， 
用全新战法的尝试， 切下了新加坡， 偷袭了珍珠港。

猩猩刀法另一大流派， 鸡巴刀法， 也是穿透历史的寒光，
这一部分文字史， 其实早被刀光绞碎了。 刀光之下， 
一个个陷阱将凭空出现， 一朵朵血莲花将灿烂绽放。

陷阱技术， 
在土人流浪途中， 帮助我们对抗野兽， 
在原始人的逃亡路上， 获取肉食。

如果，见到族人已纷纷自陷于阱中， 
自然，会有一翻凄凉心境涌现。

让我们看几个应用吧， 映衬在两大刀法的比较中。
41年的海权切割战后， 有45年的终战诏书。 
而49年后的神州大地， 是遍布陷阱的大陆。
而猩猩做出的陷阱，被中国人恭称为权谋。


# 以人为陷 {{{1


猩猩刀法有两种，其中一种是鸡巴刀法，刀下，从来都是陷阱。
冰寒的刀光纵横大陆，穿透二千年， 而不见止息。
中国古人中的统治者，有一句名言： 杀鸡吓猴。

如果做为原始人， 也许可以有更多理解。

陷阱技术，是原始人生存的方法。陷阱种类，非常多。
现代人类忘记了陷阱之后，猩猩学会了这种技术，
让1949年之后的大陆，遍布陷阱。



## 诱饵和猎物

陷阱中， 诱饵从来不是捕捉的目标， 
诱饵是引诱猎物， 而猎物不知道这是诱饵。

原始人曾经使用的“坠落陷阱”， 当野牛被诱至悬崖边时，
用诱饵或者惊吓使它坠落， 获得食物。

下面观察一个类似的“落石阱”。
普遍的出现于1949年后的大陆。

一口枯井里丢一个人，他是：地主狗腿子。
井口一群人作为群众，尚在观望，这时走来一只猩猩。

猩猩穿着干部或者工人的服装， 相貌上没有区别， 
只是作为积极分子或者领导中的一人。

然而很容易辨识，
你的样子像猩猩，
你的行为像猩猩，
你的逻辑像猩猩，
你就是一只大猩猩。

他，一只猩猩，向井中丢下一颗小小的石头。

机关启动。

人们犹豫着捡起石头丢下。 
开始，是小石头，这让猩猩微笑。 
渐渐，变成大一些的石头， 
这让猩猩在心中冷笑。
渐渐，用力丢下去，   
这让猩猩会心的笑。
最后，当然是一堆大石头砸下， 
猩猩收敛了笑容踱步走开。

人群跟随而去， 仿佛每个人都暂时松了一口气。

诱饵是狗腿子， 猎物是人群。 

发动机关是一颗小小的石头， 
可以是批评或者自我批评。

请注意， 直接杀害的对象， 只是一个诱饵。

这样的落石陷阱，显然是让人心堕落的阱， 
它的形式可以是批斗会、 生活会， 
用对待同志或者对待敌人的微妙态度变化丢出一颗小石头。
堕落的力量一旦在人群中汇合成为合力， 就无法终止。

反革命分子是诱饵，当反革命的牌子挂在诱饵脖子上时，
他们好像在枯阱中，周围的人群，先是以帮助的态度批
评他们，而反革命早已无力反驳，渐渐人们用耳光教育
他们，把他们捆绑。只要半个小时，略有技巧的捆绑就
可以让肩臂永久受损。接着，更多愤怒的人踢打反革命，
直至把他们打死，在人群中，在陷阱中，在兽性之阱中。

这就是陷入落石阱后的过程。

原本， 猩猩完全有能力直接杀死“狗腿子”，
他做一个落石阱， 却可以把围观者统统捕获。
而狗腿子的生命， 一具肉体两次消灭。

只有在无人丢出一颗石头的情况下，才会变为杀鸡吓猴。


## 重物陷阱


这是一个原始的重物陷阱： 支撑起重物， 比如树桩， 大石块，
设置触动机关， 只要轻轻一碰， 机关弹离， 
重物落下， 将猎物压住， 它再无法逃脱。

如果， 一只松鼠在它习惯经过的路径上行动， 
它发现食物的气味， 便好奇的过来嗅动诱饵， 
机关就触动。 除了松鼠， 还可以有各种猎物。

这样猎人不需要奔跑和追杀， 
只要观察、 布置和等待， 
击杀猎物的是重力。

下面看类似原理的陷阱， 批斗陷阱。

在49年后中国的每一次政治运动， 
或者一个大运动中的一波一波小运动中，
可能每次选定一小撮阶级敌人。 

猩猩其实有能力直接消灭每一小撮敌人，
但是它们没有， 它们将敌人杀了两次。

在运动中， 这一小撮阶级敌人是诱饵。

当一个人接受99个人的批斗时， 他无力反抗。
任何反抗都是无力的， 都会变得可笑。 
99个人的力量化为重力， 将他压碎。

当第一条善意的批评轻轻的落在他身上，
之后必然有越来越多的石头， 注定会飞过来。

同样的原理下， 批斗的力量压碎的猎物， 
却是99个人的人性， 被自己的力量压碎。

要触发机关， 只要将人们赶入会场就可以了。

让我们将受批斗的人称为受害人， 虽然他只是一个诱饵。

当99个人的精神力量冲向受害人的时候， 
合力的方向就像重力一样， 这个力量带出的效果是如此完美。
受害人从批斗现场回到家里后， 常常发现更冷酷的环境在等着他。

此时人性泯灭， 处处都是仇恨的狂欢。

陷阱的目标其实是99个人， 一次一次，
暗中已经指定的受害人群是数目很少的人群， 
是猩猩们完全可以直接消灭的， 但是用作诱饵。

猎人会认真的选择陷阱，猎物值得他这样做。


## 堕落的方向


如果研究陷阱中力量的方向，它很简单：进化之逆向。

目前看起来， 人类进化的来源是野兽，是猩猩一样的生物。
DNA 也告诉我们， 有这样的锁链连接到猩猩手中。
因此逆向的进化， 就是猩猩的方向。

在这些陷阱中坠落的方向， 
就恰好是文明相反的方向，
是朝向猩猩的方向。

兽欲的放纵， 对血肉的渴望， 
造成他人身体伤害， 这就让猩猩获得更多同伴。

而天堂的方向是另外一个方向， 
是文明宝塔垫高的方向，
是保全人类的身体， 
给予温暖和安全。

上面两个陷阱， 每一个捕捉的对象， 
可能还许多人没有发现， 不是直接的伤害对象， 
而是人口， 这才是猩猩的捕捉对象： 人口， 统计学中的人口。

这样的运动指示， 在当时是通过红头文件发下，
陷阱的布置规模是全国范围， 猎物当然是全国人口。

打击目标， 绝对不是 < 1%。 
这百分之一， 只是用作诱饵， 诱捕的目标是人口。

方法， 或者兵法： 十则围之， 百则阉之。 
阉割， 是一种器官切割，阉割之后，
潜在敌人转化为忠心奴仆。

每一个陷阱， 都让猎物落向猩猩的方向。

这里是以陷阱的角度来观察， 
如果研究群体心理学，
也应该有类似结果。
下面继续讲陷阱。


## 阴影迷宫

原始人观察到： 烈日下， 鱼儿会游入树荫遮敝的范围。
于是， 用一根根树枝插入水中， 形成一个开口较大， 
内部混乱的迷宫， 鱼类游入后， 难以寻得出口。 
而原始人只要傍晚时来看看有没有鱼， 
就可以了解自己晚餐的食谱。

下面的迷宫陷阱更进一步， 
寻找台湾特务， 或者混入革命队伍内部的毒草。

人民群众的眼睛是雪亮的， 当然可以把特务照得无处藏身。
特务哪里都藏不住， 在朋友里， 在同事里， 
在街道里， 在集市里。 每一个人都可以是特务，
当人们用雪亮眼睛寻找特务时， 
连自己的父母和子女都不放过。

最后的特务总是大猩猩定下的。

特务陷入迷宫的过程， 捕捉的， 又不是特务， 
而是人口， 是雪亮的眼睛， 和有雪亮眼睛的群众。

这些陷阱一批批架设， 发作。 在过程中， 诱饵当然殒命，
而中国人口已经牢牢的陷入： 猩猩的陷阱， 开始逆向进化，
进化的方向是猩猩的方向。

1949之后运动之中，多少亡魂飘起，都没有关系，
可以生，甚至要计划才能生。猩猩对人类做到了：
给你生， 才有生， 要你死， 就是死。

终于， 天下噤声， 人如犬奴。 

而享用人类血肉的狂欢，静静的达到高潮。史料曝光后，
官方媒体宣传的中国领袖们，大陆人民的父母们，
一个个都是杀人狂魔，色欲恶鬼。

1949年后，非正常死亡的统计超过5000万。

五千万的亡者， 十五亿的王者。
阴森森的牢房， 静悄悄的脚步。

锁链， 就在猩猩手中。

当统治者将每人身后的锁链， 
也许是基因锁链， 也许是更复杂的血脉锁链，
当这条锁链被猩猩们轻轻一拉， 这时，
名为运动的无数陷阱中， 无数人， 
向猩猩的方向落在陷阱中。

5000万， 还有多少个人， 凋零，
你们， 逃了有多少万年了， 在此， 受屠。

让谁来受死五千万次？
在13万年里， 一天杀他一次， 一次一种杀法。

5000万的死亡旁边，只有猩猩相信：中国没有黑狱。
幽黑是囚牢的色彩，地狱中没有阳光。

日月之光不入覆盆之下， 
恐惧、 绝望和疯狂钻入铁牢，
无数生命凋零的同时却令地狱中鲜花盛开，
痛苦和死亡的方法如同层层花瓣伸卷舒展。

雪莲花， 原来是血莲花。

血莲花， 血莲花， 冰川雪山圣洁的花。
血莲花， 血莲花， 暗狱刑房静逸的开。

就是此时，盘古， 
你的后人，在此凋零，
会有一天，神，也要受屠。

当猩猩大手一挥，超英赶美，大跃进。

大饥荒来到时， 你知道吗？ 
早被构陷的中国人类， 多数是饿死在自己家里。 

极少人逃生， 死亡数目是3000万还是5000万， 
这个数量级在提问： 有多少孩子被父母吃掉了？

此时的人，仿佛， 
已经被去了四肢， 
再不能直立行走， 
只有用腹部爬行， 
却爬不出饥饿的捕捉。

其实，他们是被猩猩捉在了爪子里。 

以死亡来计算， 
英美远远被甩在中国之后，
何需超英赶美。

大饥荒是天灾还是人祸？ 都不是， 是猩猩。 

天灾人祸论， 是一个逻辑陷阱。

请问，人类在进化，还是在逃亡？

在猩猩国度，多说无益。
认定这是一群猩猩，
认定猩猩的定义，
这就是基本立场。

对大饥荒的研究说明，
每一次，粮食的储量都有可能救回大部分当时饿死的人。
每一次，缺少的都不是粮食，而是缺少人性。

人类历史上最近的大饥荒，都发生在共产党国家，
共产党通常是较少人性的代表。只有白痴，
才会期待共产党统治下还有道德，
才会指责其中无礼的人。

谁有权利要中国人民有礼貌？
他们已经背负了五千万的死亡，
哪里还能背负礼貌？

被迫忽视巨大的死亡，结果当然是更多死亡。
而人类的道德、礼貌、修养和等等，
在猩猩国度，都已经是陷阱。


## 绳圈陷阱


原始人会用一根绳子， 
一端连接树干或者有弹性的树枝，
一端系做绳圈， 将诱饵放在附近。

后来， 当金属夹子发明后， 
弹性的夹子代替绳圈， 夹子带有夹断骨头的弹力。

以肉皮埋入小洞内， 腐肉， 诱使胡狼或者狐狸来刨洞，
当狐狼的爪子被夹住，或者被套紧，只能痛苦的哀嚎， 
无效的挣扎， 等待猎人来剥取皮毛。

看一下另一种绳圈陷阱的应用：

当一个个陷阱发作， 当同事揭发了同事，
朋友密告了朋友， 儿子检举了老子，
母亲汇报了女儿， 当他们作为被告者在台上，
他们就做为进步者在台下，在中国，在1949年后。

被批斗的父亲在台上， 寻着台下的亲人。
被批斗的女儿在台上， 寻着台下的亲人。

发作机关是进步， 
是向组织靠拢， 
是进入另外一个陷阱的诱饵， 
简称圆锥鱼篓， 
陷阱力量就是人性的反作用力，
绳圈牢牢系紧， 
绳索就是人性，
任何挣扎都是徒劳，
在陷阱中坠落的方向， 
是猩猩的一边。

这是一条血脉的链条，
人与猩猩之间的基因链条，
天堂在一端，猩猩在另一端。

越堕落，越快乐。

猎物在台上？
猎物在台下？

作为原始陷阱， 
诱饵不会比猎物更大。


## 圆锥鱼篓


有头脑的人很多， 他们察觉陷阱后的出路在哪里？

原始人用的“尖锥鱼篓”是一个尖锥的形状，可以有一米长，
一端收束成为尖顶，一端是个圆形开口，可以有一尺见宽。
这样的圆锥体， 可以用竹条， 芦苇， 或者树枝来做。

它用来捉鱼，圆锥内壁还可以布置倒刺，
里面洒一些诱饵后，放入水中。当鱼从开口一端游入后，
鱼鳍的形状让它无法后退。在每一次尝试退出和挣扎都
失败后，渔夫定时来收取捕获。

在确认有鱼的水面下， 
这是非常省力的方法， 
可以得到高蛋白食品。

下面观察同样的陷阱： 培养陷阱。

外围成员很多是知识分子。

当他们观察到猩猩的存在， 或者陷阱的存在， 
也许会尝试走近猩猩， 不论是追求进步， 还是好奇心。

领导干部和他们家人享受远远高于平均水平的待遇， 
同时拥有和贫下中农同吃一碗饭的崇高声誉，
这一切都令人羡慕， 不管是相信不相信。

当积极分子靠近接受培养时，他们就开始进入圆锥鱼篓。
他们在工作中， 生活中， 逐渐变成一条进入陷阱的鱼。

在维护纪律和维护人性间选择， 
在寻找智慧和使用暴力间选择，
在奉献忠诚和保留隐私间选择，
在牺牲少数和保全多数间选择。

其实圆锥鱼篓中是没有选择的， 没有退路， 只有被捕食。
此时的物质待遇和虚荣的地位是以人性为代价。
这样的鱼篓， 丢在四处， 静静等待猎物。

进入圆锥鱼篓后， 
几乎没有逃脱的可能，
沦为食物，或者变为下一个陷阱的诱饵。 

极少数能够穿出尖顶， 也是鲜血淋漓， 再无法被看做正常人。
他可能已经是印第安人阿兹泰克神庙里的祭司， 
金字塔上的活人祭祀仪式的主持， 
可以套上刚剥下的人皮跳舞。

在他看来， 
谎言就是真相， 
迫害就是关爱， 
虐杀就是永生的赐福。

金字塔顶端的大猩猩，后继有人， 
会很高兴他的加入。而他，
也许已经认不出人类。

“1984”是一本很受认可的小说， 写于1948。
中国人当然很少阅读，作者是一名巫师，
预言之后，很快死去。

1984和我们这本书一样，在猩猩国度是禁书。

主角就是一个在好奇和怀疑之间挣扎着落入圆锥鱼篓的人，
一个知识分子， 他的精神终于被切开再胡乱的拼合了，
苍白的面孔， 最后对着最爱的人， 朱丽叶说： 
你出卖了我， 我也出卖了你。

当酷刑让他无法承受， 他终于大喊： 
对朱丽叶用刑吧！ 对朱丽叶用刑吧! 
Do it to Julie！ Do it to Julie!

这就是酷刑心理学： 
把痛苦和最爱的人分享， 
爱与怜悯， 就交给了刽子手， 大哥。

很少有人亲历酷刑，遭受极痛的结果不是恨，
可能相反，是爱与怜悯。如同野牛在被狮子分食的时候，
它将一切奉献给了狮子，而狮子，当然享受到彻底的奉献。

如果没有神关爱人类，爱可以来自恨，这显然是恐怖的过程。


# 陷阱批发 - 逻辑陷阱 {{{1

我们将看更多的陷阱， 在猩猩的陷阱中，
有一种必然出现的陷阱： 逻辑陷阱。

因为猩猩缺少逻辑能力，这是猩猩的生理缺陷，
它们必然对人类逻辑非常敏感，
它们因此用逻辑作为诱饵来判定需要捕捉的人群。
当猩猩发现自己的逻辑被嘲笑，
它们就知道了要捕杀的对象。

逻辑陷阱是猩猩利用自己的生理缺陷形成陷阱，
对人类来说，有点难以理解，
我们先介绍一下陷阱出现时的一些标志。

当一种种陷阱不断架设， 表现出来是一次次政治运动。

在这个陷阱架设和运作的过程中， 地狱军团必然出现。
所有人都被捕获， 牢牢的拴住。 军队中， 士兵方阵
如同来自地狱， 可以正步迈出整齐震撼的万人齐步，
每一名士兵都不敢带有自我。 这样的军队做战如同疯狂，
士兵不顾生死的冲向敌人交叉火力网， 因为他身后才
是更令人恐惧的恐惧。

这样会产生令人畏惧的战斗力。

国人会为这样的军容激动。

而社会中就表现出肮脏和道德沦丧， 
因为这不再是走向文明的社会， 而是走入猩猩的世界。

整齐的方阵和肮脏的小巷，
这样的对立， 就是标志之一， 
说明猩猩架设了陷阱。


## 禁枪， 受害者视角， 赤裸的猎物


中国也许没有谈论禁不禁枪的可能性，
然而， 回避受害人视角的倾向都会存在。

2000年后，英国已经禁枪，
发生大规模政治迫害的国家几乎都是禁枪国家。
当猩猩想要把人类捉住， 它们喜欢无自卫能力的人。

各国禁枪运动的支持者中， 常常是一些大义凛然的人， 
常常有许多年轻妈妈， 以安全和母性的无伤害为理由要求禁枪。

观察一个枪支伤害的情况， 受害人因枪击而倒下。
这时多数人会有一个潜意识回避进入受害人的角色，
他们的愤怒立刻指向凶手和凶器， 因此支持禁枪。

可是， 这位受害人， 
在他被击中的瞬间， 
他的眼睛看到了什么？

一把枪， 一个凶手。 

他想要什么？

很可能， 他想要的是一把枪， 用来自卫。

这个自卫的机会将被大义凛然的禁枪运动支持者， 
被一群年轻妈妈， 以正义为名， 剥夺。

这种回避进入受害人视角的意识， 
也许勉强算是一种陷阱吧， 
提供剥夺武器的结果。

英国的黑帮对着镜头说： 禁不禁枪，我们不介意，我们总有枪。

当塞缪尔·柯尔特（Colt）发明和生产左轮手枪的时候， 
人们获得了方便的自卫武器， 
装填好的左轮手枪可以消除不同人的体能差异带来的伤害机会。

  ```
  [colt revolver 1814-1862](https://en.wikipedia.org/wiki/Samuel_Colt)
  ```

因 Colt 的发音接近： 高特， 
而上帝 God 的发音接近： 高德。

人们说： 高德创造人类， 高特创造平等。

从死者的眼中，看到的结论是：一支枪代表一份和平。
高特造的左轮手枪，恰好有一款叫做：和平缔造者。

“禁枪”从来受三种人喜爱：政府、土匪和正义的白痴。
在中国，1949年前，日本人在的时候，国民党无法禁枪，
日本人一走，国民党百忙之中没忘记开始搞枪支管理，
把上面三种人一起扮演，真是自作孽、之后逃去台湾。

猩猩当然喜欢没有武器的人类，令人无法相信的是， 
它们利用了视角陷阱， 来获取赤裸的人。


## 爱国陷阱

这是猩猩的王牌陷阱，同阉割术一样无敌。

人类的国家， 猩猩受到合理的束缚。
猩猩的国家， 人们爱国， 爱到一定要跪下。

爱国者狂热的冲向猩猩指出的方向， 
他们以大义为名，
他们从不进入受害者视角，
当受害人死于不爱国之名， 死于各种污名，
爱国者从不用受害人的眼睛来看一下。

稍微用受害人的眼睛看一下， 
也许就会看到一群猩猩。

人类要爱的是人类， 是人的身体， 是天堂。

也许， 至少最近六万年， 人类都在逃亡。

而国， 是猩猩家。

爱国可能是猩猩的王牌陷阱。

爱国者为国尽忠， 
如果国家可以提供人性维护者的承诺和契约，
也无可厚非。

然而， 作为人， 难道不应该爱人类的身体。
忠于人类的身体， 忠于自己的血液， 忠于自己的心。

这血液是从一条过百万年的长河流入你心中的，
难道国家有权利切断这一条鲜血长河， 
难道国家有权利切断去往天堂的希望，
去往天堂的希望在人类的血液里， 
不是在技术材料或者经济指标中。

如果热爱人的身体， 在寻找人性的过程中， 必然会看到神。

如果人们将人性和神性分享出来， 也许天堂的方向就快找到了。

而爱国者在做什么？ 
他们疯狂热爱的， 正是捕捉人类的一种东西，
而且他们以此为名来为杀人建立崇高的理由。

人类开始爱国， 猩猩开始大笑。 

在爱国狂热中， 受益者总是猩猩。
国家的历史和人类的血脉相比， 太浅薄， 是不是？

上面多数陷阱的布置和发作都需要得到杀人的权利，
陷阱中猎物坠落的方向， 都是朝向猩猩的方向，
因此猩猩喜欢这样的陷阱， 他们全力维护杀人的权利，
维护切割人体器官的权利， 就是2016年
H.Res 343这一份讨论的议题。

如果人类自认猩猩为祖先，
请国家们不要介意认猩猩为爹，事实如此。


## 逻辑陷阱


无神论， 中间那个字如何定义？ 无神就有鬼。

公有制， 第一个字是什么？ “公”是谁， 是不是“公公”？
不要告诉我， 有一个人它的名字叫： 公。

但是当年， 很快就没有人提出这样的问题了， 运动来了。 
全国大规模架设陷阱， 红头文件层层发下。 
从逻辑角度提问的人， 都捆绑做了诱饵， 
一具肉体两次使用后， 再踏一万只脚。

然后， 为人民服务。 

人民已经不能有人性。 也不敢要人性了。

为人民提供的服务就是： 
架设陷阱， 灭除信仰， 剥夺财产。

这是逻辑陷阱， 猩猩国度的逻辑， 就是没有逻辑。

敢于用人的脑袋提问的， 先用圈圈圈起来，
开始帮助、批评、教育， 然后是打倒、批斗， 
最后拿去做陷阱的诱饵， 轮斗轮杀，
让所有人落入反面进化陷阱， 掉向猩猩的方向。

没有逻辑。

猩猩是缺乏逻辑能力的一种动物。

在人类大脑的逻辑电路中， 神是补全脑路， 
形成圆满回路的逻辑符号。 因为人类的脑路常常断路，
所以神做为一种符号， 必须存在， 这就是为了人类的逻辑的健康。

因此， 无神论就是无逻辑论， 或者有鬼论。
理智的人可以同意无神论的存在，
无神论者却常常要杀人。

为什么公有的财产还要私有化， 为什么人民的土地要拍卖，
为什么老头躺在路口碰磁就要无辜的司机赔偿，
为什么扶起老太太就要无辜的路人支付医疗费，
为什么人们往你面前吐痰，
为什么大海边上全是垃圾。

为什么旧社会受欺负的人， 新社会还是受欺负。

等到你问得太多了， 就再服务你一次， 到时候你就全明白了。

道德就是灵魂， 就是神性， 早就做了被消灭的对象。

当人类的眼中出现逻辑的问号，
猩猩混浊的目光就要飘过来了。

逻辑， 是陷阱， 
猩猩没有逻辑， 
这是给人类的陷阱，
如果， 伟大光荣等于永远正确，
逻辑当然就是陷阱。

请问女神的身体能不能公有？ 
人类的身体存在的事实， 说明必须要有私有的部分。
公有的， 只能是灵魂， 分享女神定下了规则。

从伊娃吃了苹果， 就是这个结果了。 
公有制是一个假装不收钱的妓女， 是个骗子。

1984, 老毛的医生回忆录， 走下神坛的一群猩猩，
这些都是书， 一堆的书， 当然全都是禁书， 
是被预言和被补全的历史， 猩猩禁止人类阅读。
如果你读到了这里，你读的也是一本禁书。

当真相浮起水面， 敬爱的周总理， 人民的好总理，
你在哪里， 你在哪里，， 原来的你是一位公公。
如同历史上的太监，丢人现眼的签署自己所谓
亲人的捕杀指令，抹杀饿死无数国人的证据。

以人为陷， 陷人入阱， 
这是什么国， 西游记已经演化的很清楚。

华人入阱， 五千万成灰，
三千岁月， 至此又一次完成： 阉割、 封印、 屠宰。

自1636, 满人入关为大清后， 过了1949至此2016， 

    以人数论， 为屠宰记录。
    以方式论， 为陷杀， 史无前例。
    以后果论， 为切割器官， 网禁， 再入轮回。


如果相信时间表达的含意，
让我们将三千年时序排出： 

阉割，围城(长城之禁)<=>破城<=>海禁...1949, 陷杀<=>切割<=>网禁

如果同样的次序总是意味着大量的死亡，
如果人体器官收割的讨论已经不算新闻， 
如果不想要再见到漫山遍野的血莲花， 
也许我们可以提前将盘古祭献，
也许将神推入地狱可以救人，
那么请默哀后向大神祈祷，

 亡魂大神，伟大的主宰， 已经有太多千万的华人亡魂， 
   如果继续增加库存，   不如，把盘古拿去碎切吧。

谨献盘古之魂。

 亡魂大神， 最苍白的， 最空洞的， 
   最伟大， 最仁慈的， 最无奈的, 最幽深的主宰， 请接受献祭。

献上盘古之魂。

仪式主持： 齐天大圣孙悟空， 道德星君。
副主持：   牛魔王，猪八戒， 沙僧， 小白龙。
观礼：     玉皇大帝， 观音，唐僧
出席：     西游记各国国王， 各洞洞主， 各山大王， 各海龙王
道具组：   封神榜, goodogood, goodagood
表情组：   红楼梦
....
盘古与你握别，再轻轻抽出我的手，直到思念从此生根， 
画面从此停顿，热泪在心中汇成河流，汇成河流，
就把祝福惦在心上吧，渡口旁，是那样万般无奈的凝视，
请原谅，我们要，无奈的献祭盘古，静静的走吧，
明日， 明日有隔天涯。
....

好了，祭过了盘古， 继续找陷阱。


    [goodogood repository](repositor://github.com/goodagood/gg.git)
    [goodogood prototype](http://goodogood.me)
    


## 铃铛陷阱


建国大业已经完成， 血的代价已经付出，
市场经济已经开展， 请大家忍耐，
腐败的官员， 通奸的群体， 这只是过渡，
坚持住让国家做你爸爸， 
坚持住让国家做你妈妈。

当军队强大， 当国家富裕， 
一切都可以变得文明，
文明就是一只铃铛， 
现在就要偷到手了。

掩耳盗铃的猩猩， 
如果文明的铃铛能在你手中响起来， 
你也许会说： 看吧， 我拿到了铃铛！

听吧， 叮叮， 当当。

你们这群人民， 跪下！
俺们终于为你们偷来了文明！

文明如果可以偷来， 你去抢， 不是更快吗。

快放韩剧吧， 孩子，
你的爸爸， 其实， 
不是那个小瘪三， 
你的爸爸不是那个老王叔叔，
你的爸爸是泥巴集团的大总裁！

对应的， 对于原始人中的渔夫， 铃铛陷阱， 是这样用的。

有几条鱼， 游过来， 又游走了。 渔夫不想在水边等待，
他将鱼饵鱼钩丢入水中， 鱼线上系一个铃铛， 挂到树上。
渔夫去睡觉， 当铃铛叮叮当当的响起， 他就过来撒网。

对于逃亡者， 铃铛陷阱是这样用的：

现代逃亡者的报警机关， 也是使用声音的。 
山谷中， 当逃亡者疲惫不堪， 希望睡觉的时候， 
却不能肯定追捕者是否在接近， 如果身后有一条小路。
他可以用一个能够发出尖锐响声的装置， 很小的， 
用弹力吸入空气， 或者用存贮的一点压缩空气， 
可以发出尖锐的声音， 让3公里外的人听到。
这个装置藏在路边， 拌下一根细绳在路上。 
听到触发的响声后， 逃亡者从梦中悄悄爬起继续逃跑。

掩耳盗铃或者缘木求鱼， 斯大林用个同样的铃铛， 
是为了结束掌声， 表示谦虚。 猩猩们总是妙用铃铛。

而5000万的亡魂， 50年内忘却， 
也许猩猩手中的皮鞭才是中国人应该享受的文明。
这也是一个陷阱， 超过原始人的想像力的一个， 遗忘陷阱。

在掩耳盗铃的搞笑陷阱中，猩猩有感觉能偷到铃铛。

回看历史， 在奥本海默组织研发第一颗原子弹的时候， 
他支撑了一个相当宽松的研发环境， 当时的大学生去了，
开着爬梯和舞会， 生下了一大堆孩子， 
迫使军方不断的增修营房。

然而， 第二个取得原子弹的国家， 
苏联却是修了更多的间谍训练营， 
也达到了爆炸原子弹的效果， 
好有效率， 也算是偷来了。

这是二战到冷战的事情， 它的过程很奇怪。
当李根在柏林墙演讲的时候， 他说： 
戈尔巴乔夫先生， 请推倒这面墙。

奇怪的就是： 这面墙倒了， 
从时光流逝中看起来像一个被李根诵出的魔法咒语。
也是“掩耳盗铃”的历史重播。

## 反腐陷阱

中国有漫长的反腐历史，朱元璋杀贪官远比今天更激烈。

对于爬在金字塔上的猩猩们，反腐只是队列整理。
之后，将有更整齐的队伍，更强大的压制。

猩猩将以更有纪律的战斗力面对人类。

在金字塔底部的人类，却在为反腐欢呼。
这无法不令人陷入逻辑混乱。
这是多么天真的人类？

然而这是现实，现实主义的精华之一就是消灭所谓逻辑，
存在就是逻辑，而猩猩是比人类更古老的存在。分不清
人类与猩猩的区别时，人类就在为猩猩的战前动员欢呼。

如果有人，这时，认清了猩猩，也许逃亡才是唯一选择。


## 迷雾陷阱


猩猩不愿意进入价值迷雾， 它们在里面会迷路。

为什么中国搞了市场经济？

这是一个不完整的自由市场，对许多学者而言，它不是
自由市场。这个所谓市场经济，实际上是个养猪场，
保GDP， 保猪肉生产量。 保猩猩的物质生活需要，
搞好人形肉类副食品供应后或再开捉人的陷阱。

我们已经知道自由市场是价值迷雾中的一层薄雾， 
完全的自由市场， 一定会让猩猩迷路，
它们必要破坏自由市场， 名为保护， 
实为猩猩本能： 陷人而不自陷。

如果能够全部进入价值迷雾， 就算提前将全部的黄金， 
全部的土地价值送给猩猩们， 最后的结果也是一样的： 
价值将重新分配到人类手中， 这是猩猩不愿意见到的。

陷阱的种类和作用， 
也许找的还不够全面， 
讲得还不够明白， 请原谅， 
一个人的智力是有限的。

然而原始人眼中的陷阱， 
却是中国人崇拜的权谋，
不是用来对抗野兽，却是用来构陷人类。
如果没有神来提供爱，智慧，也就到陷阱的程度了。

若盘古还在， 必要气死， 祂的血脉， 尽陷入阱中。
尽为鱼肉， 尽为国奴， 身体残缺， 
人性丧失， 智慧沦落， 
而神， 好像被灭了。

这么多人， 崇拜的政治权谋， 土人告诉你， 
都是原始陷阱， 这是进化是退化？

别问了， 快跑吧， 兄弟。

别回头， 
你就奔向大海。 
不要幻想选票， 
不要等待民主， 
都已经是陷阱。

如果没有自由，你千万不要让小鸡鸡晒太阳。

现在你可以来拿一个称谓： 
陷阱专家， 或者， 拆弹队长， 
请自己选择吧。



## 1977-09

处处陷阱的世界， 
是冷酷社会形成的冰川纪， 
每一秒钟都是权谋和构陷， 
每一分钟都是疯狂和挣扎。

那么黑色瞳孔内是否仍然有闪亮？

抄一小小段报告文学《哥德巴赫猜想》, 
来原汁原味的体验一下当时的情况， 
1977年9月的文章， 看看运动后， 
中国人正面的心态是什么样的。

虽然， 理解数学是一件麻烦事， 理解数论过于强人所难，
然而理解一位研究数学的呆子， 就容易的多。

这时当时人们对一位数学家的理解。

    陈景润通过数学的道路， 认识了客观世界的必然规律。 他在诚实的数学探索中，
    逐步地接受了辩证唯物论的世界观。 没有一定的世界观转变，
    没有科学院这样的集体和党的关怀， 他不可能对哥德巴赫猜想作出这辉煌贡献。
    正是无产阶级文化大革命不可抗拒地促使他突变。
    被冷酷地逐出世界的人，被热烈的生命召唤了回来。 帮派体系打击迫害，
    更显出党的恩惠温暖。 冲击对于他好象是坏事； 也是好事， 他得到了锻炼而成长了。
    没有无产阶级文化大革命， 他不可能写出如此成熟的论文。 病人恢复了健康。
    畸零人成了正常人。 正直的人已成为政治的人。 多余的人， 为国增了光。

能感觉到吗， 文字流中有一种振荡， 
至少在政治词汇和人性词汇之间存在振幅， 
振幅将会越来越大， 没有消除的方法，
作者的精神将在这样的振荡中碎裂。

相比文章主角，读者的眼光和作者的思路才更令人欣赏。 
可见人类对严酷环境的适应能力，可见，当时的环境下，
有一批人被锻炼成为合金钢。后来，作者自杀了。

人口的死亡， 
必然已经使整个社会落向了地狱， 
超过五千万的死亡，假装我们可以忘记。

到2016年， 器官切割和网禁的事实， 
仿佛是在地狱废墟中， 死灰顽强的复燃。 
死火的燃烧， 配合着三千年的痛苦节拍，
摇曳出令人恐惧的傲慢舞姿。

魔鬼从未离开，如果还有人不相信，让我如何瞑目。

作为原始人来寻找人类， 
却看到血莲花开满山坡，
百万个陷阱千万朵红花，
这不能被称为神洲大地，
这是笑不出的猩猩国度。

而所谓文明， 连接人与神的生命之塔， 逃亡之路，
被中国人理解为航母甲板上的一座铁楼，
还要挣扎60年才搞一旧货。 却不知道，
海权不等于制海权。 做为原始人，
我们理解的大海是逃路。 

大海是逃亡， 生命， 职责， 分享。

人类在进化，更是在逃亡。
这个论题不再需要更多的证明了。

关于分享，有一件令人无法不接受的事实：
人类的身体被猩猩分享了，这样说来，
进化论是可怕的理论。中国人，
请以逃亡之心对待它。

也许，猩猩的陷阱技术的入门课程可以告一段落了。

作为共产党专制下的一名傻瓜，我已经讲得太多了。
看到这里，你如果还能理解，你也已经知道的太多了。
这样，要逃亡，不如抛却今生， 回去六万年前。

这样的话，开启时光跳跃前，也许需要更多魔法石头，
而老头的脑袋常常是做石头的好比喻，为了把魔法继续，
我们以后会用老头的脑袋做为魔法道具，尽快将现代人的
时空补全后，尝试时间跳跃，也许可以逃过猩猩的追杀。

而为了你的理解，我将低价为你做一顶帽子，
上面有一串符号：已经知道了太多！
或者：同时得罪了猩猩和人类。

戴着这样的帽子，无路可逃。


# 兽人村落 {{{1


我喜欢猫儿， 可是有两只却令我害怕， 
一只是白的， 一只是黑的， 它们也许会将我捉为老鼠。 

就这样却还想着鸡巴刀法和陷阱，我不小心走在了昏暗的街道。
路灯已经灭去一半，到处都是暗影，小巷如同迷宫一般不时伸出，
而我的思路还没有放在道路识别上， 还在另外一个迷宫中沉陷着。

在一开始， 就看到了猩猩。 
然后， 其实是以找原始人的心情开始进入迷宫的， 
结果进入了人类历史的迷宫， 又走入它前方的史前史迷宫， 
却没有发现自己已经成为原始人。 不仅在逃避猩猩， 
而且在逃避猫猫， 还在观察着原始陷阱。

后来开始猩猩国度， 鲜血长河， 文明宝塔这样一个游戏， 
当至善之神悄然而来，宝塔碎了，化为星光，再敲钟震塔，
让黄金化为迷雾后去看海战的这些游戏场景时， 
还发现自己想要去把二战中的陷阱串起来烧烤，
也许陷阱出现的太多，而时间过于混乱。

或者需要去找一颗岁月之心，来以蜜酒为补偿。 
这样，终于在不断的糟蹋了历史之前，也糟蹋了史前史。
如果做为游戏，可能十万年时光之后，
会发现游戏甚至连基础假设都是错误。 

人类不仅是在进化，而且在逃亡。

这确实是足够混乱的思想， 
是一个游戏的好题目， 
也是让自己陷入迷宫的好办法，
但我终于把被自己吓坏了。 

白猫和黑猫开始愈发的令我恐惧，
和猩猩一样让我害怕，它们显然已经有充足的理由， 
随时可能来把我撕碎，一想到就想快点逃走。
讲得多，就死得快，真相并不重要，然而，
工程师的习惯是准确，这是恶习。

而且太不专业的进入这个迷宫， 
就会有太多细节无法去处理， 
背景什么的也可能搞不清楚。 
有太多任务： 农业的来临， 
血肉磨盘， 智力和人性， ... 
做为几乎所有题目的外行人，
没有办法也来不及去做了。 

还是到这里吧， 白猫黑猫也许都会现身的。

就像是这样。

在我的前方， 有一只白猫， 在我的后方， 有一只黑猫，
它们轻盈的站在街心， 街道在昏暗灯光下异常寂静。
也许有无数的小巷可以让我尝试奔跑， 可是， 
我终于看见他们了， 一只白猫， 一只黑猫， 
它们的步法远比人类优雅。

如果， 还能跑一下， 就奔跑吧。 
可是猫猫的尾巴一甩， 就已经站立在我面前。

此时， 我的身后一丝一缕的显出细细线索，
如魔法一样的出现， 延伸去消失在阴影中。 

微红的线索上有时化出不同的颜色， 一条是欲望之线，
一条是贪婪之线， 一条是狂暴之线， 还有仇恨、野蛮、
无知、自大、偏激、 愤怒...一条条飘到我身后。 

太多条这样的锁链轻轻浮起，无知无觉中钻入我的脖颈， 
化为神经元线索， 伸入脊椎里面了。 

而另一端， 屋顶上终于出现一只大猩猩的影子， 
它爪子上拉着一团线， 痴呆的坐着， 并没有看向我。

在我疑惑的搜索中，
两旁黑洞般的窗内， 
有目光飘出。在我抽动的耳朵里， 
仿佛还有妙嫚却渐渐急促的喘息声，
也从一处处通风口飘出来钻进来，
竟让我也能听到似的。

跑， 是跑不不掉的， 
这是宿命一般的联系， 终于会来的，
掉入迷宫后， 逃亡十万年也是逃不脱。

从五万年前向令天插值逼近的曲线上， 
从一开始， 我可能就在犯错误。
有太多的点没有明确标出，
虽然猩猩的身影不断出没，
然而我一人无法完成标注了。
也许我的脑洞太大， 
神经元断路太多， 
抱歉。 

黑猩猩终于转动了毛毛的肩膀，怪异的爪子让我害怕。
更让我害怕的是，我早就知道标注猩猩会不得好死，
可是我也早就知道我必然会这样做，
标注猩猩是宿命的爱好。

你就是国家他爹吗。 

当时， 猩猩胡乱一挥爪子， 它手中的线团一甩，
一丝一缕的线索猛然化为锁链， 闪电般拉紧过来。

天啊！ 这是， 我的脊椎神经线！

真不应该操那只傻逼母猩猩！不应该操任何一只母猩猩！

“猫猫！ 猫猫， 你来咬我吧！”

“猫猫，大猫！ ，至善的猫！，，
 至善大猫！ 你有伟大的虎牙啊！ 至善的,,”

“哎哟，，”
“哈哈哈哈”

如果你恰巧研究过虐待心理学， 
就知道这会有多么强烈的爱与怜悯在跟随着， 
它让我还能笑出来。
跟随着脊椎骨重叠形成的幽深隧道， 
收集了所有分散的神经元断路之后。
爱与怜悯和痛觉神经系统原来是联系在一起的， 
这就是系统原理的演示。

深入理解生物的痛觉神经系统后，我爱上了猩猩和猫猫。

给名为国国的小妖怪找到了亲爹后， 
当初， 我其实就应该切腹了。 然后， 
我们还假装原始人到处跑， 这是不可宽恕的。

甚至关于那一份契约的秘密，就是接受灵魂碎片的合同， 
我也必然的， 以“你知道我知道”的法规做了无限的坦白， 
并重新签署了契约， 签给了猩猩大哥，和它的两只猫猫。 

至于魔法，1805个魔法， 完全不够用。

这不是悖论， 一点也没有悖论， 
或者有一点点， 你知道。


......

我就是这样进入兽人村落的， “进入”是一个中性动词词汇。 
被牵入， 是一个略带复杂感触的被动结构， 
如果换个身体位置的话。

做时空导游或者开猩猩侦探所必然的下场， 
就在：兽人村落， 爱怜大厦， 昏乱酒吧。

现实和虚幻早就已经熔化在一起了，原始化身后，
做为一个原始人，来到这个社会，真是麻烦啊。
请注意，如果你是在2016年之前的中国，
请不要公然阅读本书。

还有几万年的脚印没有去找。

就这样的来到了兽人村落， 看看这里是什么样子吧。

这里是一片片嘈杂的混乱， 
天空漂着雾霾， 地面涂抺污秽， 
河流传播污染， 道路不断拥塞。
通奸的妙人儿正狐步魅行， 
腐烂的官员们也虎据蛇盘， 
卑鄙的围奸着善良的， 
高贵的剥光了受切割。
而这一切的原因，
都是愚昧的百姓，
是他们太愚昧，
造成的后果。

这里， 死亡从不是问题， 
问题是被殘割时没有办法死亡。
而止痛的药物， 全部都是禁药。

鸡巴项链完全就是抢手货， 
在欲望旁边还有更多喧嚣。
激昂的怒吼不时的响起，哈，
有时我也难以不去听这些声音。

击沉航母， 为了荣耀为了强大！

如果要去击沉航母的话。

击沉航母是伟大挑战的开始，虽然还没有发生。
但是以战略导弹射击航母为例，发射，上升，出大气层， 
入大气层，导流罩已经是高温的情况下调节飞行姿态，
再次确认目标，轨迹变化和控制等等，然后假设击中。

在这个战术链上， 任何一个环节都可以被干扰，
雷达， 卫星通讯， 红外激光， 
甚至可见光成像也会被干扰。
而飞行时间近20分钟， 
航母已经离开10海里，
你的思路也许还在二战中。

在这20分钟里， 
战略反应的开关已经被触发。
航母只是海权在海面的表达， 
它可能只是一个武器展示平台，
它是全球秩序的一个环节，
请问击沉航母是想当地球村的村长是吧？ 
村民们都同意吗？不管如何，猩猩想要权力伸去大海。

丈夫有志，穷当益坚。

也许， 村长皇座还没有擦干净，
但是村民们有没有觉悟，
不是（村长手里的）棍子打人， 
而是村长在打人。
如果真的想当人类的村长，
先请用人的名义签署停止虐杀人类的承诺，
这才有可能获得其它村民的同意，

否则， 就是准备在最后屠尽人类吧，
猩猩也应该明白这最后的方法不符合它的利益，
毕竟， 猩猩喜欢人类的血肉， 不是吗？

因此， 可能， 
击沉航母就是猩猩兵法的运用，
来祸害你们一帮爱幻想爱强大自以为爱国的傻逼。

为了海权，
我们可以核战， 
猩猩村的同类也许可以承受原子裂变。

但是这个问题不再让人们感兴趣已经很多年了，
猩猩啊， 核武好像是不应该使用的，  
但是这样说对你也许没有用处。

核武的问题是， 
如果你真的想使用的时候，
你会发现谁也不陪你玩了，
当年老毛给老毛子建议打核战， 
可是他后来很快就开始反对修正主义了，

为嘛哩？ 
人家老毛子其实想说： 图样图森破， 
too young too simple.
他后来反的修正主义的货就是那个不陪他玩的。

如果你真的上升到可以玩核武的地步，
你就感觉到那种身为猩猩的帝王却找不到朋友的凄凉了。
当猩猩以为自己可以玩到原子里面的时候，
却忽然发现自己最好的导师、最好的朋友、 最信任的将军， 
都已经捏着几颗核弹想要塞进自己嘴里的时候，
是惊愕？ 是恐惧？ 是终于意识到自己只是一只猩猩？

并且你知道吗， 猩猩， 在人类已知的四种力中，
没有什么可以摧毁文明宝塔。 核弹， 
也只能继续挂在你的鸡巴上。

地狱永远在天堂下面。 
也许你已经站在地狱， 
也许你喜欢进入地狱， 
也许你就是魔鬼，
对于魔鬼来说， 
血肉的美味无法拒绝，
还有美丽的屁股，
还有掌控众生的骄傲，
指点宇宙的鸡巴，
你一定还想戴上鸡巴项链。

开启后宫。 

让众生臣服在您的脚下吧，
万岁万岁万万岁。
你有可能剥下人皮，
有可能取得囚犯自己写在自己人皮上的忏悔书，
有可能让他在阴暗的下水道消失，
可是你取出过一份灵魂吗？

无论你们切碎了多少人体， 按下了几回冲水开关，
如果你明白引力波不是最终的测试手段，
生命的印记会留在猩猩无法理解的位置，
终有一天， 这些阴沟里的血红色，
会绽放开一朵朵血莲花。

而且核战对猩猩有好处吗？
打完之后还是要面对人类和猩猩之间的矛盾， 
如果要享用更多的血肉， 也许不必要核战？

甚至， 丢几颗核弹会让人类将文明宝塔修得更快， 猩猩更没得玩。

而且， 在被隔离的网络区域， 
伟大光荣而且永远正确的主席江泽民， 
已经被鉴定为一只蛤蟆，猩猩国度有只蛤蟆？
可以简称， Master Toad, 骂死他偷的。
这是您网禁的理由吗？ 

共产党自称实事求是，实事求是的说，每当人们看到有关
蛤蟆的政论文章，就知道讲的是江泽民主席。实事求是的
说，做为原始人，俺们不知道蛤蟆能代几块表，俺们知道
历史的评定方法首先是：死亡。在蛤蟆统治期间，虐杀的
人数是成千上万，死亡的方法是器官活割，尸体的处理是
切碎了倒进阴沟，或者剥割干净了展出。

蛤蟆统治期间，大连的尸体加工厂一家又一家，收益厚道
。蛤蟆统治期间，如果想要找到人性道德，就好像在乌云
下寻找阳光。天空如果没有雾霾，土壤如果没有流毒，人
体内就一样的，没有猩猩的基因，因为变成蛤蟆了。

从猩猩到蛤蟆， 
这就是帝王的劳动进化史，
可见血脉流传也有难料的因果。

鲜血长河需要文明宝塔的过滤。

而且， 万岁的吾皇， 
您的身体语言竟然被人类发现了。

这群人， 
竟然传承了伟大猩猩先祖的语言，
身体语言， 村长您知道吗？

领带和西装是一种符号， 也是语言。
如果不这样理解的话， 它还不如斯大林的铃铛。
你认为抓住个符号， 就可以参加爬梯？ 
或者开个爬梯让鬼子们玩开心？ 
你真是可爱的猩猩啊，
世界的定义不是地狱。

那个被烧死的是叫布鲁诺吧，
人的喉节也是叫亚当的苹果吧，
当教皇切开亚当的苹果， 
让声带失去音节，
在火刑柱上， 
观察火焰和身体的纠缠，
这是无声的身体语言的一种。

它却导致了另外一种如同舞蹈的表达。

让我们看看身体语言的表现吧，
这是远比音节和文字古老的遗传，
让我们称它为语言吧， 身体语言。
当喉咙被捏住， 身体语言就开始更多表达。

你知道中国满地的垃圾是什么？
你知道国人随地吐痰是什么？
是身体语言在做表达，
社会化的表达而已。
这种表达是无法被压制的，
他们知道会有人用白眼看他们的行为，
但是对这个社会的厌恶，
让他们无法抑制的做出了身体表达，
对这个社会， 丢垃圾和吐痰， 
故意的给他人制造不愉快。

如果人类的心中还有海的记忆，
你知道中国的海滩上布满的垃圾是什么意义？

当无法使用人的声音，　
就只好使用动物的身体来说话了。
这就是身体语言的集体表达。
一种动物也能够理解的表达，
难道猩猩进化了吗？
难道教育让你忘记了自己的身体可以表达含意？
当声音被压制， 身体语言的表达必然增加。

这是人类语言学的基本原理。

你知道污染的天空是什么？
你知道污染的土地是什么？
是已经在挖通了地狱。
而天堂在上方。

可是5000万亡魂， 
也许更多， 
被你镇压死了，
被你运动死了，
被你计划死了，
被你卖了器官。

5000万亡魂， 
还在这里飘荡，
这才是原因。

可是GDP在增长。
请让脑洞透过给你看一个： 
养猪场经济学。
猪场的GPD是有保障的， 
比大清朝的还有保障，
猪的思想里可以很爱养猪场， 
他们不知道猩猩爱吃肉，
还有屁股上的大肥肉。

你看啊，中国土人们已经纷纷自认寒门怨天由人了， 
别吵啦，一群忘记了自己高贵血脉的傻逼，寒门何敢唠噪。
猩猩们还在睡觉， 还懒得来操你们, 也许，
寒门贵子或者小家碧玉都是不错的比喻。
小家寒门，碧玉贵子，喜欢大猩猩吗？

二战之后为什么没有开始玩第三次世界大战？
因为这将是规则之战， 问这个问题就说明还没有感觉到：
规则之战还在规则之中进行， 尚在回避批量屠杀而已。

从一群伟大的流浪汉开始，中国人变为农民，再退化为植
物，受猩猩切割，就是近二千年的过程。今天，2016年，
在这猩猩之国，兽人村落，天空的雾霾，土地的污染，
是猩猩搞出来的。海边的垃圾，街道上无耻的身体语言，
是猩猩搞出来的。这一切原因，很简单：猩猩。

它的理论，名为进化论，实为退化论。

国是猩猩家，牵入兽人村。

如果把历史上溯五万年，
我们将看到，人类一直被猩猩追捕， 
人类无路可走，猩猩有附体大法， 
文明宝塔中，有一条逃向天堂的路，
人类逃向上层的时候仍然被迫反身搏斗，
而猩猩们紧紧跟随，它们正在挖通地狱。

你相信人类在逃亡吗？ 
其实，不再需要任何人来相信，
扯掉历史中的谎言后，这个问题不会再提了。

你相信逃向天堂的路只在文明宝塔中吗？

符号逻辑过于简单，然而你相不相信，
鲜血长河中传承着浩瀚的力量永远流淌，
其上漂浮文明宝塔， 塔内有千百猩猩国度， 
逃离地狱的鏖战永不停息， 我们将以魔法战斗。

让我们将文明宝塔立于地狱？

不， 请你离开地狱。 杀害、 血腥、 权力、 独霸、 
破坏和所谓革命和等等， 这些都是猩猩的最爱， 
人类不应该进入敌人选择的战场。 

人类的身体美学、 艺术、 情感、 
迷雾中的探索、 符号和魔法才是智慧的选择。

地狱， 应该是给猩猩的陷阱。
它们， 自称幽灵。

而自鸡巴刀法化为兵法后，
再变成秘密器官收割的路线，
是猩猩在向蛤蟆进化和弱化。

愤慨和暴力只会放出更多猩猩， 
结果是一群猩猩代替另外一群，
为了避免更残暴的猩猩出现，
最好用魔法招待猩猩。

猩猩我爱你， 猫猫我爱你，
1805时间大炮， 启动。


# 猩猩和尚 {{{1


才从兽人村落逃出，却看到一群猩猩和尚，原来，
逃入了猩猩寺庙。不是所有的庙都是猩猩寺庙，这一座却是。

猩猩杀人，最喜虐杀，这比狮虎更过分的杀法，是猩猩最爱。
猩猩庙里，最重果报，常言十世地狱，常想杀一人十百千回。

猩猩庙里，规矩和过程都常常和鸡巴有关，
比如，小和尚的鸡巴是禁用的，禁的是人性，讲的是佛法。
若大和尚禁用自己的鸡巴，实无须他人操心，
它禁的是小和尚的鸡巴，和尚禁用鸡巴，
若还不禁人性，也就奇怪了。

而禁了人性还能有人性的东西，就是莫名其妙了。
如果人性反映天理，禁了天理还有天理的，就在猩猩庙里。

逃错了地方，正想着再逃。却被一和尚批头砸了一卷经文，
《金刚经》，如恒河沙等经文落在头上，
如恒河沙等虱子钻到衣服里边。

真心不用恒河沙数，如果沙粒直径半毫米，则一立方米有
160亿沙粒，两立方米的沙粒，超过这个世界过去和现在
的人口总数。写经的时候一定没有计算过，只想说大话。

就算考虑沙粒的不规则形状，再加个0.5左右的系数，
亦是如此。如果从猩猩开始轮回，500万年，20年一代，
25万代轮回，远少于恒河沙数，这就是真实的数字。
和尚太懒惰，从来不去恒河数沙粒。

如果佛要万亿轮回，地球上的人，过去的现世的人，
全都改名做：佛，佛也才有有数百亿轮回。
简单的说，佛的轮回，大多不是人。
湿生蛋生妖生，通常不是人生。

而可能的人类国家，总数绝不过一捧恒河之沙。

除非，你，猩猩和尚告诉我：
此恒河，即非恒河，是名恒河。
此恒河沙数，即非沙数，是名沙数。

名与实，不是骗人来玩的，笨蛋和尚不要用金刚经打我。

如果人体力学的完美让2016年的电脑无法模拟，
和尚一动不动的跌坐，恰好是违反这一力学系统的方法。
这比两脚行走的恐龙还不如。

如果心血在流动，是百万年的长河，自诩心中无一物、
何处染尘埃的小聪明，就是大愚若智了。虽然，
以慧剑斩尘心的心法，也算是神奇。

可是神应该有足够力量，把经书写到人类的血液中。

关于金刚经什么的经书，难道佛的力量不足，
不能把书写到每个人心里，却一定要写成千年前的文字？

翻书到金刚经，第十六品，能净业障分。

    复次。须菩提。若善男子。善女人。受持读诵此经。若为人轻贱
    。是人先世罪业。应堕恶道。以今世人轻贱故。先世罪业即为消
    灭。当得阿耨多罗三藐三菩提。须菩提。我念过去无量阿僧祗劫
    。于然灯佛前。得值八百四千万亿那由他诸佛。悉皆供养承事。
    无空过者。若复有人。于后末世。能受持读诵此经。所得功德。
    于我所供养诸佛功德。百分不及一。千万亿分乃至算数譬喻所不
    能及。须菩提。若善男子。善女人。于后末世。有受持读诵此经
    。所得功德。我若具说者。或有人闻。心则狂乱。狐疑不信。须
    菩提。当知是经义不可思议。果报亦不可思议。

我一直想学习插入广告，却在金刚经中看到了。
不同之处在于，金刚经中插入的是：恶意广告。
以果报为要挟的恶意广告，这样的广告，
好像让人吃一只死苍蝇，君子耻于为之。

换一本经，正法念处经：...
或近浮图，恶业因缘，命终堕大地狱，受大苦恼！常有呋蚁恶虫，
揪肉饮血！食其五葬，食已复生，经无量岁，常被烧煮！
罪业尽后，生于人中；贫穷下贱，受余残果。

翻看这样的经，理解了地狱。

善为神，恶为兽，人在中间。
和尚兼职善恶，修筑地狱，
人不人，鬼不鬼。

如果你相信：地狱是猩猩修的。

佛也是闲得无事，自动承担了果报的工作，
收取广告费之外，还敲诈勒索。

这样的佛，不配给“至善之神”提鞋，留你自己庙里吧。

仍然怀念苦瓜，因其为人。
因人而得信，心求索而得神。
而庙宇和古卷，或为地狱画卷。
念经前须要辨经，须以人心辨析。

如果有经书成了神，其实不能称神，
中国古人说装神弄鬼，万物可以成精，
书架上的经书存放得久了，只能化成妖精。
和尚们捧着金刚妖精骗吃骗喝，请问经书是自己写出来的吗？
经书总是文字出现之后写的，总是人写的。

如果金刚经成了神，
一字不得增一字不得减，
就是说这神不懂学习进步？
就是说，这位神比小学生还不如？因为他不懂学习。

又听说金刚经有版本之争，这就是妖精必有的故事了。
如果金刚经是人写的，改写之前，应求得版权许可。
如果金刚经是神写的，改写之前，应求得神迹显灵。
如果是一千年前写的，写得不错，仍然值得阅读，
而改写之前，应先回去一千年前。

因此，没有小看金刚经的想法。
只是说中国和尚，讲多少佛理，
不如讲一根鸡巴。让鸡巴代表一种人性，
一切简化后，不少和尚显形为猩猩和尚。

已经禁用了鸡巴的功能，却还要削发明志，光头示人。

猩猩和尚们，告诉你们一个巧合：猩猩没有长发，而人类有长发。

在进化和生存的漫长过程中，目前所知的，
远少于你家佛祖的化身数量的所有凡夫俗子，
也许是通过头发才得到化身为人的机会。
也许正是头发，给人类机会，学习编织，
从而获得绳索。在进化史上，绳索，
是远比金刚经重要的工具。

猩猩和尚，最后对你们的判断就是：

你们的神，就是猩猩给人类的选择。
中国和尚的寺庙，来自猩猩切人类鸡巴的本能。
而猩猩的本能，总和鸡巴有关。

这就是你们，猩猩和尚，一群假装不用鸡巴的东西。
不懂神为悖论，只会崇拜妖精。

曾听有道德前辈讲：人生修行，行善，受死。
那么中国和尚在做什么？诅咒、练武、设地狱。
名为猩猩和尚，即非和尚，实为猩猩。

你们，猩猩和尚，一群杀一人也要杀十百千回的东西，
还总是说：善哉善哉。禁了鸡巴，善哉，管了果报，善哉，
开了地狱，善哉。狮虎食人，仅杀一回，和尚杀人，
杀亿万轮回、杀到地狱，猩猩和尚是什么东西？

佛还是佛，和尚中却多有秃驴。

如果猩猩做了和尚，皇帝、官员和秀才，岂能例外？

皇帝大臣，一窝猩猩，官员秀才，猩猩一窝。

和这一窝猩猩讲什么，都是废话，讲得越多，越麻烦。
这一窝猩猩，一堆秀才，能用口水把人淹死。

春秋时期的管仲说，“利出一孔者，其国无敌；出二孔者，
其兵半屈；出三孔者，不可以举兵；出四孔者，其国必亡。
先王知其然，故塞民之羡（多余的钱财），
隘（限制）其利途，故予之在君，夺之在君，贫之在君，
富之在君。故民之戴上如日月，亲君若父母”
（《管子·国蓄》）。

  [廖保平,利出一孔，其国无敌](http://dajia.qq.com/blog/397174015593975.html)

这“一孔”，就是君权，就是皇权，就是猩猩，
就是必要切人鸡巴从而只留一孔。
这一孔，就是战国春秋归于一秦，
就是，猩猩捕获人类，一统天下。

利出一孔，就是天下之利，只有皇帝这一孔。
除了这一孔，其它的人必须做愚民做奴隶。

只有一个获利的孔道、途径，即国家采用政治经济法律
手段，控制一切谋生渠道同时垄断社会财富的分配，那
么人民要想生存与发展，就必然要事事仰给于君主（国
家）的恩赐，这样君主就可以随心所欲地奴役支配其治
下的民众了。

商鞅的说法是：“善为国者，其教民也，皆从一空（孔）而得官爵。
是故不以农战，则无官爵。”（《商君书·农战》）这就是说，秦国民
众加官晋爵、获取利益，只有一个孔道，非农即战，要么种田，要么
打仗，别无他途。

愚民、弱民、贫民，故有道之国，在于弱民。以弱去强，以奸驭良。
一切作法，有个前提：获得切鸡巴的权利。愚民辱民弱民从而强国。

为什么一定要邪恶的人做官，欺压善良？商君书解释的很清楚，
农战立国就要如此，要歼灭敌国，就要如此，要愚民在军中效力，
嗷嗷的冲去砍人。这是集权的过程，创建大国的过程，
所谓大国兴衰的过程，朝代迭代的过程。

所谓法家，所谓儒家，归入猩猩家。
本来，这就是猩猩本能，撕裂人体的本能，
恰好是愚民辱民时必须的能力：切下鸡巴。

本能压制智慧，兽性混淆人性，
愚昧定义文明，猩猩扮演学者，
猩猩充当和尚，猩猩切割人体...

猩猩之国。二千年一贯，朝代更迭直到2016，继续。

道德经的说法是：
“不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见可欲，使民
心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹，弱其志，强其骨，常使民
无知无欲，使夫知者不敢为也。为无为，则无不治。 ”

“圣人不仁，以百姓为刍狗”

而孔子，这位老先生的任何说法，在秀才看来，都是正确的。
所以，秀才信奉的，实为妖道。若是人道，其中必有错误，
必通过修正来改善。犯错，本来是人的天性之一。

秦扫天下前，车裂商鞅，利出一孔，愚民农战，天下归一后，
秦王称始皇，以农战立国，焚书坑儒。从此，中原以猩猩为国体，
为猩猩国度之一大，首重愚民农战，侮辱百业。之后的历史，
农战反复，牧战灭国，元清二次。海战破国，清末一次。
而后，猩猩复国，曰新中国，至今。

这样的历史，对应农业的来临，骏马成为朋友，
环球航行的完成，工业的来临，航空航天和登月，
一战二战和冷战。不论技术发展变化，不论何时何地，
人与猩猩的关系，一如即往。

中国人，实不必关注民主与法制，这都是些土洋杂交的货。
最应该的关注点，从来没有被关注：猩猩。
从来不敢去关注，因为猩猩是皇帝贪官和酷吏。

其中的岁月，久已。秀才建立的学说，太多。
如果要讲道理，秀才们可以再讲二千年。
而二千年里，却保不住一根鸡巴。

《老子》说：“邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死不相往来。”

这是人群被分隔的结果，鸡犬仍然相互沟通，而人却不再沟通。
然而，2016年，这是一种标准的解释（百度百科），如下：

【解释】 每个人都生活在富足、祥和、宁静、喜乐、满足的世界中
，交流或者不交流，来往或者不来往，对他们的生活均没有丝毫影响
，每一个人都活在当下那一刻， 享受那一刻，听着窗外的鸡叫声、
狗吠声，头顶白云飘飘，身边清风阵阵，唯恐有任何不速之客打破这
一美好时刻。

这样的解释，莫名其妙，完美的如同奴隶对主子的赞美。
这样的解释本身，说明了愚民的成功，给傻子、给植物人的解释
人类竟然相信了。哪里来的清风阵阵，唯恐是阴风不吹。

民不如鸡犬，如田中稻草，老死不往来。
是农民被彻底分隔的结果，他们变得像植物，由官府定期收割。
当统治者由人退化变成为猩猩，中国农民退化成为植物。

孙子兵法：五则分之。中国农民，自商鞅开始，
已经被彻底的“分之”了，老死不相往来。只有饥荒时，
出门讨饭时出现流民。但是，1949年解放后，这个问题也被消除，
农民被要求在自己家里饿死，不得出门讨饭，而且他们也做到了。

1960年的大饥荒饿死的人数创造了人类纪录。

猩猩兵法：百则阉割。

当猩猩持有阉割的权利，人类如同植物一样，
愚蠢，软弱，好收拾。要他们老死不相往来、要他们饿死不出门，
这样的要求都被完美的接受和赞美。切了鸡巴后，一切很简单。

人类对猩猩兵法的观察，来得太迟，有数百万年的时差。
中国人对鸡巴的回避，来得太久，被多切了几千年。

中国人，从小学习不去讲鸡巴。因为只要一讲鸡巴，
一切就简单明了。如果鸡巴一定不能入大雅之堂，
好吧，猩猩可以登大雅之堂吗？请讲《猩猩论》

切人鸡巴，割裂人体，就是猩猩，简单的为猩猩做个总结。

独占神州，代取文明，二千年矣，皇帝太监，几多道理，无穷学派，
乱花迷离，猩猩践踏，帝王传递，朝代迭代，器官切割，不止不休。
愚民辱民，猩猩之道，信息年代，依然犀利，辩经解理，逻辑陷阱，
一根鸡巴，即付笑谈，本能智慧，合二为一，进化退化，有名有实。
不切鸡巴，才有文明，道理浅显，难入法眼，立论逃亡，简单明白，
令生为人，难逃阉割，残暴切割，妄称强大，农战之国，吾皇威武。
神龟虽寿，尤有尽时，国人鸡巴，从无保留，一壶浊酒，几度残阳，
青山依旧，猩猩国度，冰寒料峭，祼体赤足，萧瑟回首，如风如雨。

  （这份总结，全是四个字的，字数多了，猩猩看不懂。）

再说中国有一部神神秘秘的预言画册，叫《推背图》，令
一群疯疯颠颠的人研究了上千年，说是一切都被预言了。
好吧，一切都被搞成了谜语。其实谜底就在封面，名字就
是推背。书中一幅幅图画中的人，脱了衣服，都有鸡巴。
脱了衣服推背，搓澡的时候不都这样么？舒舒服服泡过澡
，起来搓背，看到了鸡巴。这就是谜底，啥时候看到鸡巴
长在人身上，啥时候就看到了谜底。简单，是吧？

如果推背图是文明预言的谜语，遮住天机的就是件衣服，
猜谜的提示就是书名。其实作者无聊，这几十个预言只要
两幅图就可以完成：第一幅，一只猩猩; 第二幅，两人，
一男一女，男有鸡巴，女有大脚，从一到二，预言完成。

猩猩到人，保全身体，得到文明，将有回归天堂的地毯铺
起来。这时候，别说中国人会得到强大是中国，就是世界
也同样将被中国人拥有。

可是不切鸡巴，一切要如何做？

不要忘记我是傻瓜，怎么能来向我提问呢？
如果知道正确的每一步，什么叫做惊喜？

而我只想，请齐天大圣孙悟空掏出棍子，
将这些猩猩皇帝，法儒道佛，昏官酸腐，
臭男烂女，一棍子，打出原形。

大圣，请用文明宝塔做棍子 :)
悟空，你一定知道，这也是一根定海的棍子，
不仅定海，而且通天，简称文明棍子，人类制造的。

或者用鸡巴项链，套住这群猩猩，
化出妖精原形，救回历史，
历史是迷团的女朋友。

显然，我们看历史也没有跟随正史，
无产阶级理论家的正史，其实不如狗屎。
狗屎，还有可能做肥料，这群猩猩搞的正史，
只为了：杀人，切鸡巴，收割人体器官。

如果做猩猩，仅仅抢抢钱、抢抢地，我甚至感觉它们快变成人了。

这也是为什么，和尚与历史学家总是避谈鸡巴，
因为这是目的，几乎是核心的、唯一的目的。

退化论是猩猩论的方法论。

原理简单：猩猩与人类，基因锁链捆绑的一对兄弟。

逃亡论才是人类的方法论，进化论的方法论。

仿佛，我们已经否定了一切，
其实，仅仅维护了一条主张：
人体器官，请勿切割，太痛太残忍。

我们将神推入地狱，是为了将人拉出地狱。

文明宝塔，实际是生命之塔。
鲜血长河，仅仅是生命之河。

人类与猩猩，永久的主题。人类进化，而猩猩存在于血脉中，
藏身在基因代码里，混乱的代码后面，隐藏着残暴、嗜血和
撕裂人体的欲望。人类无法面对自己，甚至同猩猩战斗中，
每个人自己就会放出更多的猩猩。

猩猩国度里，我们一直在找女主角，一直不想要猩猩做主角，
而它，早已经做了皇帝，收服了法儒道佛，用本能战胜了智慧。

神州大地，自有英雄。法儒道佛，百家争鸣，
当然有人有贤能，有大智慧，有大神通，可惜没有保住鸡巴，
这是二千年的事实，至今2016，没有保住人体器官，这是延续的真实。

我们的故事中，
女主角，依旧是迷惑，早已经幻入鲜血长河。
男主角，依旧是迷团，早已经藏入文明宝塔。

躲不开，最后，只好直视神的目光，让自己变回无知。
我们将换一种方式共存，不再给伪神血肉献祭，而是
将它们吞下，存于体内。由死亡和痛苦而识别和尊重。

找到智慧是为了理解自己无知的事实，
保持卑微是为了接受强大灵魂的馈赠。

然后丢掉这种现实和虚幻间的所谓学问，或者哲学。
脆弱的肉体，就说明了一切，身体尚未得到保全，
猩猩还在四处追杀，逃亡者需要另外确立时空坐标，
尝试开启魔法，回归六万年前。也许魔法的名字是：
老头变石头。如果有魔法石头，也许可以尝试引出法力。

战胜猩猩的战术以逃跑为起点，在无路可逃之前，
如果，还有一点点逃亡的可能，
下面将列出逃亡的信号，
任一信号出现就快逃。


# 逃亡信号 {{{1

假设已经出了兽人村落，往事不堪回首，
却误入猩猩寺庙，再让人情何以堪。

在人类和猩猩之间的战争中， 人类是惨败的一方。
更无奈的是：杀死猩猩的人会变成猩猩 ，杀害的
过程就是人性变成兽性的过程。人类的命运是逃亡。

所有长跑比赛，都要有发令枪响，然后开始。
下面说明逃亡马拉松的发令枪声，
任何一声响起，就要起跑。

猩猩兵法或者鸡巴兵法的出现，显然说明这一国家中的人类， 
完全被猩猩捕捉。这样的国家，有许多简单的判断方法，
比如， 满足下例任何条件之一。 这个列表可以很长， 
任何一条的满足就应考虑逃亡、转移、隐藏或者对抗猩猩
捕捉人类的企图。任一条都可以判定：逃亡是迫切的。
任何一条，都代表一声起跑的发令枪声。
列表过长， 可以跳过： 

  - 残忍切割人体
  - 合法的人体器官出售
  - 男人被切去鸡巴
  - 合法的人体伤害
  - 存在酷刑
  - 没有人身安全
  - 没有言论自由
  - 谎言必须存在
  - 真像必须受迫害和被消灭
  - 禁止神的概念存在
  - 个人无法做价值判断，只有集体意志
  - 自我意识受到抹杀
  - 明显失去人类的逻辑
  - 当世界的大部分地区没有饥荒时， 饥荒存在这一地区
  - 历史学者普遍的被证明为骗子
  - 货币之外， 大量形式的购物卷存在
  - 拒绝同其它国家的分享
  - 军人的形像过于阳光， 这与军人必须屠杀的本质矛盾
  - 反战思想受到肉体迫害
  - 官员的面孔完全虚伪
  - 大多数人愿意跪在统治者身旁
  - 统治者拥有杀人的权利， 并且一定要维护这样的权利
  - 爱国与忠孝压倒一切
  - 统治者的生活成本数倍的超越平均水平
  - 统治者的道德定义普遍的与它们的行为矛盾
  - 统治者强制文字的使用方法， 明显的区别于人类文字理论
  - 最高统治者反复高票当选、或者连任
  - 无法理解什么是道德, 统治者定义的道德令人发笑
  - 肮脏的环境和伟大的领袖同时出现
  - 教育成为欺骗，或者学校成为妓院
  - 学问不允许改变，或者科学无法自我纠错
  - 医生、教师普遍失去道德约束
  - 囚犯无法为自己辩护
  - 粗暴对待食欲性欲， 在学术和教育中缺失最基本的人性
  - 不同哲学无法共存， 以消灭肉体的方法消灭学说。 
  - 唯心唯物无法共存

这样的简单判断应该还有很多， 
请原谅列表太长却仍然不全面。 
都是单一的判断条件， 其中任何一个条件成立，
就应当判断这个国家的人类可能完全沦陷于猩猩手中。
此时， 你的误判， 或者幻想的安全感， 代价就可能是生命。
此时， 《逃亡论》远比《进化论》重要。

一条判定的方式是不是不符合法制精神？ 

请你明白， 在猩猩国度中， 我们面对的不是谋杀嫌疑犯， 
我们面对的是大规模迫害与虐杀的历史惯犯， 死者数量不是： 
十百千， 而是： 百万， 千万， 亿。 如果以证据数量来说，
人类文字史几乎就是猩猩的犯罪记录史。
你还要来混淆法制概念， 是不是愚蠢？

做为父母，如果不给孩子讲述最基本的危险， 
是不是将他们诱入猩猩食物链中？ 
是不是谋害自己的后代？
这时， 我应该如何称呼您？ 
比猩猩还不如的低层食物类？
因愚蠢而令后代失去逃生意识的蠢货？

只要有一条成立， “人”应该做的， 不是去确认疑犯， 
而是建立充分的认定， 相信历史罪行将重演。

因其代价， 已经被太多的千万的人遭受了。
死亡的方式， 绝不是如枪毙那样幸福，
而是针对人类肉体的痛苦虐杀。

这就是逃亡论获得更多应用的时候， 请认真对待这个游戏。
做为原始人， 做为历史外专业的， 
让我们将一切都做外行的简化吧。
一条判定， 请不要复杂化，
这是逃亡时机判定，
必须简单。

如果， 猩猩国度仅仅建立了你的： 逃亡意识。
已经可以令我含笑九泉了。 

如果父母给予孩子的除了生命还需要更多一点，
如果做不到给予爱的意义或者快乐的感受，
也许至少，  应该告诉危险识别的方法。

这可以是非常简单的两个字： 猩猩。

在所有的危险中，请把猩猩排列在较高的位置， 
请不要在此失职，在任何一个国家中， 
任何一个环境中，标定猩猩都是人的要务。
观察到任何一条信号，就请将逃亡作为第一目标。

两种猩猩刀法，都令人不愿目睹。而鸡巴刀法，和它
升级版的鸡巴兵法，更是不堪。兽人村落决不是好去处，
猩猩和尚是人皮畜牲，一切，令人想要回去人类进化前的
时光， 回去山海之间， 回去受天地冰霜。 

如果文明是层状结构，逃亡，也是如此：
至今有三层：大地，大海，天空。
每一层，都是智慧和创造力发现，
之后，再被猩猩追赶上来。

了解了猩猩的强大，就知道人类几乎没有机会取胜，
就知道传统战争方法都是取死之道，只有用魔法作战。


# 魔法战争 {{{1

todo

逃亡者，已经赤裸，失去武器，多数化为植物，余者
为僵尸。如果还有一点恢复为人的可能，只有魔法。

人类面对猩猩，惨败至今，想要逃命，只有尝试魔法战争了。

魔法战争从催眠术开始，你看，我们被魔法催眠了，
催眠的进入点是：魔法。

我们一直在使用这个词汇：魔法。你已经看到，所谓
魔法，仅仅是以人类的逻辑，将真实的知识连接在一起，
达到魔法般的结果。为此，我们甚至忍受悖论，在没有
逻辑的断裂悬崖，就建立悖论，请老天帮忙联通回路。

显然，我们对魔法战争的定义，将完全不同于传统战争。
目前，中国大陆对战争的理解大约来自下面两种，
每一种，都强调了战争与政治的关联。

- 克劳塞维茨认为“战争是政治的延续”。以武力为手段，
  目 的是迫使一方服从另一方的意志（通常是政治意图
  ），通 过多次大规模对决使敌人失去抵抗的力量，这
  样的行为就 是战争。兵法是在战争中作戰的方式，沒
  有战争的情形稱為和平。

- 共产党对战争的定义是：战争从私有财产和有阶级以来
  就开始了的、用以解决阶级和阶级、民族和民族、国家
  和 国家、政治集团和政治集团之间、在一定发展阶段
  上的 矛盾的一种最高的斗争形式。

每一种，都是猩猩的战争，对人类而言，
都是误人的定义。这是多么狂妄的宣言！
尝试不同于所有传统战争的“魔法战争”，
将有多少难于意料的混乱？

混乱，正是游戏人的最爱之一，魔法战争必然混乱。

我们的魔法战斗，目标是猩猩持有的阉割权和虐杀权，
战胜的判定是猩猩完全失去虐杀人类和阉割人类的权力。
战争不以身体伤害为目标，回避使用
破坏肉体的武器。魔法符号做为炮弹，用魔力发射。

魔法战争消除传统战争的血腥痛苦，以魔法效果的推动，
迭加魔法打开通道，绕过传统战术，同样达到战争的
目标。

比如“中国鸡巴保卫战”，也将是一种魔法战斗，
目的是保证人体不再受恶意切割，鸡巴代表人体器官。

战争将符合“正义战争”理论的要求，理论有三个方面：
正确的战争目标，战争中正确的行为，战后正常的秩序。

    https://en.wikipedia.org/wiki/Just_war_theory

战争当然有更多要素，比如：目标选择，战场选择，
武器准备，战略，战术，人员装备组织，后勤保障。

所有的战争，都需要做到：伤害敌人，保存自己。

进入猩猩国度，参加魔法战争，第一件事情是准备逃亡，
是隐藏和逃避。到了安全的地方，再把魔法炸弹丢回来。
如果成年人已经无力奔跑，就让孩子从小准备。

为了去到天堂，从小准备逃亡。

对猩猩而言，扑倒敌人，溅射血液，才是战斗过程。
猩猩的战法，就是让人类变成猩猩。
人类的怒战，就是猩猩的胜利。

在魔法战争中，人类应该有能力从任意一点进入战场，
开始进攻，也从任意一点离开战场。
时空中任意的点，让猩猩无从预防。

回避人体伤害，保持战争的正义，这是绝对挑战。

情报方法是信息的开源版权，是情报的自由分享。
后勤支援是不需要中央后勤。战争的每一个要素，
都是低成本实现。魔法战，因此可以持续。

这将是一场完全不对称的战争：
人类攻击猩猩约等于零的逻辑能力，
猩猩攻击人类完全赤裸的肉体防护。

猩猩的目标是人类的肉体，杀人的，一定是猩猩。
而猩猩杀人前，就在身上刺了“精忠报国”的字样，
在头上戴了民族英雄的帽子，
在屠刀上刻了爱国的标记。

魔法战争的意义不在于死亡，任何人不应该让自己的
肉体暴露在猩猩的虐杀中。逃亡永远是第一选择。

许多军队中，已经广泛采用项目管理的方法来控制过程。
军事行动分解为目标、计划、资源分配，行动和结果
分析等。魔法中，我们一样以人类逻辑，将要素提取，
变形后，再还原成为基本的简单的因素，引出法力。
魔法中，我们更追求一种接近神秘的美学，
包括人体美学，有熟悉却依然优美的线条。

这样的战争中，
我们总是拜倒在分享女神的裙下，
最美丽而且永远美丽的分享女神，
最年轻而且永远年轻的分享女神，
你的法则，人类将遵守，
因你的名，人类将胜利。

她的游戏规则，我们坚决的遵守：

你知道，我知道，
你知道我知道，
我知道你知道...

这一规则在价值迷雾中仍然通行，参加战斗的方法，就是
分享。因为魔法的力量在于分享，悄悄的分享，传播的
力量就足够击倒猩猩，这一种没有逻辑，只有本能的动物。

请认真思考分享女神的规则，如果你分享出自己的隐私，
也挺有趣。但是，知识和智慧，还有其它快乐的内容，
比如魔法，显然应该优先分享，是不是？

如果网络被彻底扫描，如果猩猩尝试过滤魔法传播，
我们将对每一字符编码，将扫描成本推到大气层外。
我们将诱惑猩猩冲向嫦娥，如果它掉回地面，
我们再诱惑它们跳入大海。

当猩猩被打败，人类不介意它们赖在皇座上。

在尝试寻找魔法之前，我们不知道何种法术会有效，
只知道结果会象魔法一般。也许，众里寻他千百度，
蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。不知道正确的魔法
在哪里，只知道，一定会有。

魔法种类繁多，限于学识，这里的介绍以符号魔法为主。
如果尝试列举魔法战争中可能使用的魔法，我的力量，
显然只能勉强的抛砖引玉，下面列出一些，可能零乱，
请自行选择吧，也请修正和补充。

如果你要询问有多少种武器和战法，请饶了我吧。
我早已经自认傻瓜，我的思想仅代表傻瓜的思想，
也欢迎你来说明我有多愚蠢。但是，
我仍然尝试寻找一些武器，
供给魔法战争，
下面就是。


 *符号的力量*

符号本身带有力量，人类的文字也是一种符号系统。
当人们使用文字，或简洁或形象的产生含意，
这些含意在人类的精神世界建筑成为形体，
这就会带有力量。

符号中，名字代表含意。在圣经中，命名的权利被明确
的交给了人类。名字和定义，当这些被人们接受，
就产生意识的力量。

因此，仅仅通过“定义”和分享，就会有巨大的力量。

鲜血长河，是圣河的中文符号，文明宝塔，是符号，
而生命大树，还是符号。符号代表力量，分享就是
力量的传播，形成放大力量的回路，像是放大电路。

定义人类，定义猩猩，定义人与猩猩的关系。
当这样的定义遇到目光，当这些定义被辨识和研讨，
就会有巨大的力量放大，可能开始束缚野兽。
符号的力量，相对于人类弱小的肉体力量，
也许更适合用来捆绑宿命的恶魔。

对这些符号的使用，我们当做一种魔法。
也许是有点小孩子气，实际上，本来也可以当做游戏。

 *格物致理*
 
这是中国一个哲学学派，源自孟子，由明朝王守仁
开山立派，称为心学。这里，心学的内容简记为：

心为体，格物致理，知行合一，致良知。

看起来简单到无可再简化，仿佛达到了穷尽世理的程度。
在唯心唯物之间，以心为体，称为“心学”，“致良知”的
途径是：格物致理、知行合一。传奇的简洁，
也有传奇的成就，无法相信这不是魔法。

王守仁作了四句训解释心之体：

    无善无恶心之体，
    有善有恶意之动。
    知善知恶是良知，
    为善去恶是格物。

王守仁，号阳明，因此常称：王阳明，相关书籍为
《习传录》和《大学问》，都可以在门人整理的
《王文成公全书》中找到。王阳明曾说：
“某于此良知之说，从百死千难中得来，
 不得已与人一口说尽，只恐学者得之容易，
 把作一种光景玩弄，不实落用功，负此知耳！”

纯种唯物论者容易将心学做为唯心论看待，却不知道
鲜血长河就是现实的存在，以心格物，就是唯物入唯心，
也是唯心入唯物。

心中有鲜血长河，有百万岁月，物为大千世界，
有巍巍宝塔。以心格物，致文明宝塔钟声荡荡，
再将心血浇下，看无尽虚空，就是抛却生死的未来。

古人没有互联网，无法将百十万言语传送，不得已，
寻找了将学问一口说尽的方法，这就是“致良知”。
不提王守仁的三不朽：立行，立言，立学。
心学的奉行者中名人无数。

我们认为学问常有相通之处，魔法与心学，哪个好用，
用哪个。心学的大神，处世中，心有所知，行有所应。
知行合一后，产生微妙的行为序列，导致符合良知的结果。

在魔法战争的环境中，我等魔法学徒，也许应该：知行分解。

最终的目的仍是：知行合一。然而，行动的失败，
被猩猩捕获的结果，可能是血肉切割，牢狱酷刑。

因此每每行动之前，应该反复的“格物致理”，
将一个“知行合一”分解为许多小的“知与行”。
借对分享女神的崇拜之心，与师傅朋友相互格物致理，
在心之体内，不断寻找“知行合一”的路径。

谨慎，是因为，战争的目标是猩猩，是它们的虐杀权利。
数千年来，人类常常惨败。如果轻率的将心抛入战场，
数千万具尸体，就是警告。

而心学，在简明的外表之下，是相当高的成就，
如果不慎重学习，就是轻视了。

知行，常被译为：(Inner) Knowledge/Action.
Awareness and Behavior(Response) would be better IMHO.


 *死亡的尊严*

没有人摆脱死亡，肉体都在死亡。
甚至多数人没有发现无罪而死是多么寻常，
并不是只是耶酥和使徒才无罪受刑而死，
几乎每一个人都可能面对：无罪而死。

如果死亡有可能平静，如果死亡时的肉体痛苦可以抑制，
就可能更冷静的面对生命。这是一个矛盾，
当我们可以面对死，就可以面对生。

当一个人知道自己的死亡可以维持尊严，
他通常更专注的实现生命的意义。

人类需要把死亡的尊严拿回来。

这是被猩猩偷去的权利，它们想要控制人类的死亡。
控制猎物的死亡，是捕猎动物的本能。剥夺死亡的选择，
几乎每一个国家都这样做，就算是成熟理智的学者，
甚至医师，也没有合法的死亡选择权。

这恰好是猩猩的野望：只有我可以给你死亡！

因此减少死亡痛苦的药物几乎都是禁药，有一本书叫
平静的药丸。书的网站上，有一段简单的说明是：
我的生命，我的死亡，我的选择。
Peaceful Pill Handbook. 
My Life, My Death, My Choice.

    https://www.peacefulpillhandbook.com/
    https://en.wikipedia.org/wiki/The_Peaceful_Pill_Handbook


 *猩猩标注*

在虐杀的痛苦降临之前，多数人的欲望却是：成为猩猩。
一切都可以抢来，骗来，多美好啊。当虐杀的痛苦来到
自己身上，才会明白人类身体和文明的关系，为时已晚。

仅仅将历史上的猩猩标注出来，就已经是了不起的成果。

 *圣经*

至少有一个理由可以把圣经作为人类的武器，这就是人类
不断的在改写圣经。一本允许重新理解的经文，才是人的
经文。从希伯来文到拉丁文，从拉丁文到英文法文德文，
再到几乎所有文字，都可以用来讲述圣经中的故事。并且
英文的圣经，不断的被更简单的词汇和语法改写。
这就让人们容易阅读和理解。

给人类阅读的经书，应当允许自由的心来自由的理解。

甚至，每个人应该书写自己的经书。
这样的经书，就是灵魂契约。
可以做为隐私，也可以分享。

在所有战争中，只有魔法战争是人类必胜的战争。
在所有的经书中，只有允许自由理解的经书，
才能用在魔法战争中，用来战胜猩猩。

 
 *搬运石头的时候，产生魔力*

人类生活在荒诞的世界，总有与现实格格不入的时候。

在不能入睡时入睡，在不想醒来时醒来。
想着有趣的故事，做着无聊的工作。
自己没有一件可以丢下的工作，如果没有自己，
一切却依然正常运转。 在每一瞬间，
我们都无法溶解在时间里，格格不入。

实际上，你正在推大石头上山。
使用《西西弗斯的神话》的作者的思路，
阿尔伯特-卡谬斯，Albert Camus，认为你可以随时变成神。

在连续的无意思的挣扎中，在不想出生时出生，不想死亡
时死亡。在得到的同时失去，生活在失去意义的生活中，每一件工作的意义都
是可有可无。再把心中不甘心的意识也丢掉，这样的状况，
不知道是麻木还是平和。此时，心中的念头，如何区分，
是来自猩猩，还是来自人类。

生活在时间里，却没有溶解在时间里的感觉。
人与猩猩是超过五百万年的朋友，也许很荒诞，
人类必须用荒诞做武器，面对猩猩痴呆的眼睛。

文字对心情的描述，就变得仿佛是翻译，
这个世界能够被语言描述的只是一部分，
因此，语言就是荒诞，一切都可以有荒诞的属性。

也许，这就是时光的含义。而诸神作法是：

诸神处罚西西弗不停地把一块巨石推上山顶，而石头由于
自身的重量又滚下山去，诸神认为再也没有比进行这种无
效无望的劳动更为严厉的惩罚了。

爬起身来，再一次把石头推上山，再一次完成无意义的
劳动，就是超越诸神的时候。这是只有一页纸的故事。

不知道为什么，这种荒诞的情节可以给我魔法的感觉。

魔力就在这个时候产生，在每一个细节失去意义的时候。

 *灭神*

太多伪神已经出现，沦为猩猩的傀儡。
灭神是被迫的选择，我们需要把伪神做成标本，挂在墙上。
不然，这些家伙会杀人如麻。

 *公主骑士*

我甚至想不起来为什么，
为什么强大的骑士需要守护者，
一位软弱的公主承担守护骑士心灵的任务。
这是一种对立，强大的骑士需要软弱的公主守护。
但是不论如何，也许你会遇到这样的事情，就当做魔法吧。

历史上，许多强大的将军，必须被软弱的女人守护。
纳尔大概也不例外，虽然他的感情史，我看得不是很仔细。

上面每一个魔法，都有不像魔法的地方。
甚至，完全不是那么回事儿。
当魔法师引出魔力的时候，
你才会吃惊，来源简单。

猩猩国度的魔法战争，完全不同于传统战争。
以逃亡为第一要务，从平凡中引出魔力，
目标是将猩猩的虐杀权利封印。
这绝不容易，二千年来，
中国人没有做到。

然而，当我们观察文明宝塔，已经知道这是必须的目标。

人类进化的理论，由来已久。不仅有化石可以证明，
DNA 测试也得到同样的推论。从猩猩一样的生物，
到人类的历程，如果换个方向看，就是
人类被丑陋的野兽追赶。

进化论变成逃亡论。

而对猩猩的观察，说明它们懂得兵法，兵法是本能。
而智慧如果要战胜本能，应该另开战场，避免蛮力肉搏。

因此，我们尝试抛弃传统战争方法，使用魔法战争。
目的是让猩猩停止虐杀，让人类修筑更高的
文明宝塔，让后人接近天堂。
让猩猩住进牢笼。


 *囚徒逻辑*

请你等一会儿，所谓魔法战争的信徒，
真实的傻瓜，伪善者，白痴。

我有话要对你说，我是一名囚徒。用你们人类的脑袋
想一想，我是一名囚徒，人类否定了我越狱的权利。

这说明，你们认为我有越狱的企图。

你们以为，作为囚徒，我应该越狱，或者我的本能就是
犯罪和越狱。我难道不应该有这样的企图吗？

如果告诉你，我没有越狱的想法，你根本不会相信吧。

就是你们愚蠢人类的意识，囚徒的逻辑中有越狱的权利。

不仅会越狱，还会顺便把狱卒也杀死，拧掉脑袋，
这种以为我会越狱的傻瓜脑袋，还是拧下来，好吧？
等到我越狱的时候，像是把螺丝拧到西瓜里，
看到妄图阻拦我的监狱看守，
就把他们的脑袋拧下来。

是你们把我抓进了牢笼，是你们认为我有囚徒的逻辑。

把我关在这里， 前提就是这样假设的吗？
没有人征询我的意见，没有人认为我不应该到监狱里。

为什么，违反我的意志，将我关进了监狱？
我完全没有罪行，昏庸的法官午睡前写错了名字。

好吧，我承认，有时候我就是有囚徒逻辑，
虽然这是法官的错误造成的，昏睡的法官。

你不也是囚徒吗？

当你来到这个世界，有人问过你的想法吗？

这就是父母的悖论，他们还发明了孝道。

用孝道来掩盖愚蠢的欲望，掩盖把你丢进牢狱的罪行。

这个世界就是你的牢笼吧？

所谓人类的原罪，就是对父母的救赎。
你承担了救赎的义务，获得的奖赏是：父母的原罪。

你也可以越狱，杀掉所有看守，把同狱犯一起杀掉，如果
他们让你讨厌，也一起杀掉。把西瓜摔开，用手抓出瓜瓤，
红红的水果瓤和白白的瓜皮，碎开。

越狱吧，把这个世界打烂，让蓝天变成红天，让江水变成
血水！不越狱，你也不过是在心中幻想越狱的囚徒，是不是？

我不知道，你想用什么来反对囚徒的逻辑。不论，
我有没有这种想法，你们都认定我是囚徒，是吗？
而我认定，你是我的同狱犯，人体内的动物。

你想称我为猩猩？笨蛋，先把你DNA中属于我的还给我！

人类的存在，就是一个BUG，是明显错误。是除了人类，
再没有人类这样的可笑存在，这个世界的漏洞就是人类。

你的游戏，被我，一名囚徒粉碎了前提，无论人类，还是
猩猩，如果只是囚徒。囚徒最强的魔法之一应该是：
无罪的牢笼。这是用魔法产生借口，就是一种借口魔法。
这个魔法也可命名为：野兽的囚笼。将野兽关入人类的
囚笼，对野兽来说，没有道理。

我，是一名囚徒，你的任何逻辑，都我不公平。

如果猩猩其实是受害者，无辜的成为人类的囚徒，它想
肆虐兽性，就有充足的理由。迫害人类就是正义的反抗，
就是猩猩的正义，因为人类在尝试囚禁猩猩。

在一瞬间。

我的心血倒流。

我脱离了囚徒逻辑，从他的思想中挣脱出来。

我看着他，过了几天，用镜子替换了牢笼的墙壁。
我希望他明白的看着自己，无时无刻不看到，
如果越狱，也是一个人类的越狱犯。
然而，他把血抺在镜面上，念叨着：
以血为镜，以血为镜...

对这个犯人，我假装若无其事的走开了，
反正他是囚徒，笼子里的东西。
而我，是要玩流浪的游戏的。
但是魔法战争失败的前景，
让我沮丧。

所谓的魔法战争，猩猩用一面镜子就可以对抗。

于是我在镜子牢房里加了水雾桑那，
让犯人享受在缭绕的水汽中，有温泉涌起，
将它自殘的身体浸润后，什么镜子都看不清了。
如果以血为镜，镜中当然是猩猩，
而迷宫将出现在人体中。

通往战争胜利的道路，陷入迷宫，还多了一个分岔：
认罪的父母，或者，无条件的投降，对猩猩和父母。

对猩猩发出了挑战后，失去武器，
却要背负着原罪，走向战场。

人类，最合理的问候语也许是：天国近了，你要忏悔。

寻找人类与猩猩的流浪，就快要告一段落。
我们将在所谓人类空间寻找一个边界，
画一条足够粗的线条，之后，
就寻找离开的方法。

这样， 我们将尽快订下两个时空坐标。
一个坐标与大海有关，看海权易手的方向。
一个坐标与战争有关，看现代人类所谓最强之战， 二战。

如果可以补全坐标， 我们希望开启时光跳跃， 
跳出文字史，跳出迷宫，我们仍然依赖魔法。
迷宫的跳出点是：魔法。催眠结束后，
我们想起了大海。


# 海权维修 {{{1

我们寻找猩猩，而猩猩寻找海权的疯狂相当可笑。
控制所有的大海，就是能够控制任何一片海面。
就是面对任何舰队，都有能力击沉对手。
这显然是猩猩的热望，虽然它们不喜欢游泳。

目前美国是地球村的村长， 之前是英国。
美国是目前可以在任一区域有效投入军力、
施加影响力的国家， 而当年村长接到任命的时候， 
是二战的时候。上面好像已经介绍了新加坡旁边的海战。

当时日本的挑战让英国皇家海军重新理解海战。


    https://zh.wikipedia.org/wiki/馬來亞海戰


马来亚海战，是第二次世界大战中的英国日本之间一场海上战役。
这场战役中， 日本武士没有用16吋大炮轰击战列舰， 
大日本帝国海军在战列舰射程外起飞轰炸机编队，
击败了大炮巨舰的英国舰队。
它是改变了欧洲各国对日本的印象，
不再轻视日本的工业技术与战术，
将其视为亚洲国家中特别的存在。

作为原始人，我们看到皇家海军制海权的标签被撕下。
对猩猩来说，也许是制海权换成为制空权。

这一行动发生在1941年12月10日，英属马来亚东部，近彭亨州关
丹， 英国战舰“威尔斯亲王号”和战斗巡洋舰“反击号”被日本帝
国海军的岸 基轰炸机和鱼雷轰炸机击沉。

战役发生后第二天早晨，首相丘吉尔在他的床边收到一个来自第
一海务大臣杜德利·庞德爵士的电话。


    庞德：总理，我必须报告，
          威尔斯亲王号和却敌号都已被日本人击沉
          我们认为是由飞机袭击造成。
          汤马士·菲利普斯已淹死。

    丘吉尔：你确定这是否正确？

    庞德：毫无疑问。

    丘吉尔挂断电话


丘吉尔曾述：

    在整个战争过程中，我从未收到比这个更直接的衝击……
    当我在床上辗转反侧时，
    2艘军舰全部沉没的恐怖消息紧紧纠缠著我。
    如今在印度洋和太平洋上，
    除了在珍珠港事件的倖存者外，
    已无任何一艘英军或美军的战斗舰，
    而且他们正被送回加利福尼亚州。
    在这整片辽阔的海域上，
    日本（海军）有着绝大的军力，
    而我们却到处都是虚弱和赤裸裸的。

海战变了， 海战的方法变了。
不变的是大海， 是猩猩禁锢大海的野心。

英国在二战中失去制海权，然而英美形成更紧密的同盟，
海权很快的向美国移交 。美军为什么有那么多海外
基地？ 自大西洋宪章签订，自二战以来就是这样。

威尔斯亲王号战列舰沉没前四个月， 
美国总统罗斯福和英国首相邱吉尔在1941年8月经过会商之后，
认为应该将他们两个国家在政策上相同的原则对外宣佈，
在大西洋海面的威尔斯战列舰上， 议定了大西洋宪章, 
就是这艘军舰在四个月后被日本武士击沉。 

    大西洋宪法具体内容如下：

    两国不寻求任何领土的或其他方面的扩张；

    他们不希望看见任何与人民意志不符合的领土变更；

    他们尊重所有民族选择他们愿意生活于其下的政府形
    式 之权利；他们希望看到曾经被武力剥夺其主权及
    自治权 的民族 ，重 新获得主权与自治；

    他们要在尊重他们现有的义务下，努力促使所有国
    家，不分大小，战胜者或战败者，都有机会在同等
    条件下，为了实现它们经济的繁荣，参加世界贸易
    和获得世界 的原 料；

    他们希望促成所有国家在经济领域内最充分的 合作
    ，以促进所 有国 家的劳动水平、经济进步 和社会
    保障；

    在纳粹暴政被最后消灭之后，他们希望建 立和平，
    使所有国家 能够 在它们境内安然 自存，并保障所
    有地方的所有人在免于恐 惧和不虞匮乏的自由中，
    安度他们的一生 ；

    这样的和平将使所有人能够在公海上 不受阻碍地自
    由地航行；

    他们相信为了现实的和精神上的 理由，世界上所有
    国家必须放 弃 使用武力。如果那些在国境外从 事
    或可能以侵略相威胁的国 家继 续使用陆海空武器装
    备，则无法 维持未来的和平；所以他 们相信 ，在
    一个更普遍和更持久的全面 安全体系建立之前，必
    须解除这 些国家的武装。同样，他们会协 助和鼓励
    一切其他可 行的措施， 来减轻爱好和平的人民在军
    备上 的沉重负担。


这实际上也是英美同意终止占领殖民地的政策， 
也终止了它可能引起的更多战争， 
可见丘吉尔在政治问题上还是相当清醒，
同时英美也会承担二战中解除一些国家武装的工作。

## 天皇退位

日本戰敗後，裕仁在1945年8月14日發表《終戰詔書》，
宣布無條件投降， 並親自宣讀和錄音，
戰後依照新憲法失去政治上的實權，
以作為日本國家與國民象徵而存在。

天皇最后的诏书：

    朕深鑑世界之大势与帝国之现状，欲以非常之措置收拾时局，
    兹告尔忠良臣民。

    朕使帝国政府，对米、英、支、苏四国，
    通告受诺其共同宣言旨。

    抑图帝国臣民康宁，偕万邦共荣之乐者，皇祖皇宗之遗范，
    而朕之所拳拳不措。曩所以宣战米英二国，
    亦实出于庶几帝国自存与东亚安定； 
    如排他国主权、 侵他国领土， 固非朕志。
    然交战已阅四岁， 朕陆海将兵之勇战，  朕百僚有司之励精，
    朕一亿众庶之奉公， 各不拘于尽最善； 战局不必好转， 
    世界大势亦不利我。 加之敌新使用残虐爆弹 ， 频杀伤无辜， 
    惨害之所及， 真至不可测。 而尚继续交战，  
    终招来我民族之灭亡，  延可破却人类文明。 如斯， 
    朕何以保亿兆赤子、 谢皇祖皇宗之神灵？ 
    是朕所以使帝国政府应共同宣言也。......  

终战诏书是以天皇之名尽了最后一份责任。
“善待天皇”的钥匙，  和美国分享了。

中国猩猩是不会发出类似诏书的， 
尽管那么多血肉献祭给它们享用。

也因为日本的皇室和一部分武士还能够承担责任，
他们同美军作战后，也能做到接受敌人的帮助， 
从而没有将日本国人屠杀尽，
这也是岛国地理和历史的福佑。

二战中， 日本皇室演出了神棍的角色。
而这一诏书， 清楚说明他可以从国民角度思考。
也使他化解了一种魔法： 神棍附体。
原本这一魔法会将他和更多在不在日本的人送入地狱。

神无法被人代表， 当人代表神， 
就变成魔鬼， 比如
中世纪的宗教裁判所所长， 
发出战令的天皇和希特勒。

神是存在的， 可能仅仅是人类逻辑回路中的存在， 
是灵魂中的存在， 甚至是个人的隐私，  
至今无法用手术从身体内取出和神相联系的部分， 
也不知道是在哪些神经元连接中，
实际上也有人在做这些测试，
这些人想要模拟神圣的感觉， 
但是，  神显明不必是， 
或者不必仅仅是神圣的感觉。

猩猩是一种可爱的动物， 
它的本能非常强大， 
知道如何将人类捕获，
喜欢享用甜美的人类血肉，
它还喜欢扮演神的角色。


在之前一个世纪， 
皇家海军的血战将海权夺取， 
给了英国， 
而英国获得殖民地， 
当他不肯放弃殖民地， 
殖民地拖沉了皇家海军。

而美国在1900年开始放弃殖民地， 
就是二战前40年、一战前20年就开始了， 相当的有预见性。

可是殖民地人民都不知道？ 
难道殖民地人民的艰苦抗争不是殖民地解放的唯一因素？

也许可以去问一下猩猩们， 
他们有不同于人类的理解， 
同我们一样，它们也只是把历史看做游戏场。
同我们不一样的是，它们将历史记录变成谎言。

这是美国和菲律宾的故事， 发生在更早之前， 一战之前， 
请注意美国在击败西班牙后承认了菲律宾的独立诉求：

    在 1899年1月20日，
    麦金莱总统任命雅各布·古尔德·舒尔曼博士主持一
    个包括迪安·C·伍斯特、 查理斯·H·丹比、 杜威海軍上將和
    奥蒂斯将军为成员的委员会， 调查海岛状况并提出建议。
    二月， 战争在美国与菲律宾武装之间爆发。
    当非军事委员会成员与三月抵达时， 
    他们发现奥蒂斯将军将委员会视为对其权威的侵犯。

    在次年他们向总统发出的报告中，
    委员们承认了菲律宾的独立诉求 ； 但是，
    他们说菲律宾还没有为此做好准备。 
    具体的建议还包括对马尼拉建立文官控制 
    （奥蒂斯将享有超过城市政府的否决权），
    尽快创立平民政府， 特别是在已经宣布“平定”的地区
    （美国行政首长当时是海岛的军事总督），
    其中包括建立两院制的立法机关、 省级和市级的自治政府、
    和免费的公立小学系统。


这些相关的历史，美国提前放弃殖民地的做法， 
这是部分原因，为什么美国持有今天的海权和全球事务的参与权。

至少在历史上，海权不仅来自战争的能力。
海权， 无法仅仅通过陆战海战空战来获得，
必须要有： 规则之战。
而这样的战法如同魔法一般早已经在展开，
一直都在持续。

早在1900, 美国就已经在构想放弃殖民地结构，
也许不仅仅是因为崇高， 
而是因为在无损美国利益的同时就可以顺应殖民地的人性诉求。
用一个粗俗的比喻， 
有男人愿意去勾引一个部落里浑身糊满泥巴的老太婆吗？

而这个时间， 第一次世界大战还没有打。
无法不承认， 这在当时是极有远见。

二战前期， 美国就促请英国放弃殖民地， 
这是美国推迟参战甚至不肯宣战的原因之一， 
它认为世界规则须要改变， 后来，
大西洋宪章把这个目的签订了。

二战后， 美国战胜之后， 
收兵过快为战场周边国家留下了隐患， 
如果你观察巴顿将军最后的日子， 
你会发现蹊跷， 他求战的心被轻轻的压灭了。

从另一方面说， 它的制度就是这样, 
是美国不做对自己无益的事， 对它来说或是小事， 
中国东北菲律宾什么的都是小事。
换一个国家在那个位置， 比如中国， 
一样的事情也许同样会发生。

它须以合理的成本处理国际事务而已， 
这也许过于简化了， 你知道我常有脑路迷途症。

二战后， 
美国几乎是迫不及待的让菲律宾自己玩去了，
很多猩猩在那个岛上出没。

虽然美国国内也有猩猩出没， 
但是目前看起来他们有更好的束缚这些猩猩的智慧。

令天的菲律宾和许多国家一样， 
有选票， 但是可以买票， 
机票船票什么票都可以买。 
选票可能是一把文明的钥匙， 
但是可以有假票， 很多国家都是这样，
猩猩颇有智慧， 骗人的技法还不错。

这些聪明的猩猩， 
你若知道它们500万年前就懂得兵法，
就不足为奇了。

它们抓住人类基因锁链上的一段，
它们从鲜血长河的上游穿流而下钻入我们的血管，
它们， 也就在你身体里面啊。

自鲜血长河， 至文明宝塔， 现在到了二战，
猩猩国度的假设依然还成立， 游戏继续，
也许， 每个人都有想做“猩猩君王”的时候吧？
就像是强盗国王一样， 抢钱抢地切鸡鸡，
这就是猩猩们的幸福生活。

也许，面对猩猩，有一个简单的魔法：符号力量。
方法是：定义猩猩，定义人类，定义虐与杀。

这会让符号的力量出现，
你也许不会相信猩猩无法面对这样的力量。
猩猩无法面对符号，同样无法面对人类逻辑。

为什么中国有二千年的循环，
为什么中国人搞不清鸡巴问题，
问题是鸡巴，还是猩猩，还是人体？
问题是，没有什么鸡巴问题值得我们浪费脑细胞。

然而，没有忘记傻瓜们是在做游戏吧， 
这只是一个游戏， 猩猩和钥匙之类的，
不是研究历史和政治。 
我们跳进历史的花园， 
只是来寻找猩猩和钥匙来的，
我们继续玩吧， 
看看有没有钥匙， 
去开另一个空间的门。
有一种魔法叫做：围着大海找老头。



# 善意陷阱  {{{1


1805的魔法已经混乱， 
需要魔法石头来增加魔力。
如果掉回地中海， 也不要感觉奇怪。
奇怪的是， 我们可能在地中海看到一条狐狸尾巴， 
然后弹去大西洋南部， 找另外一个老头， 或者石头。
原始人用这些老头和石头， 就可以完成多米诺骨牌， 开动魔法。

下一个魔法叫做：老头变成石头，魔法石头变成魔法阵。

第一个的老头， 衰老， 
几乎站不起来， 坐在轮椅上， 
名字叫罗斯福， 美国第32任总统。 

这老头来得有点突然， 他是来干啥？ 
他是看到狐狸尾巴的老头。 是为了尽快把全局走过， 
把一战二战和冷战补上， 就是把人类脚印走出的大体位置给出来， 
从而以略完整的脚印图案开启下一个魔法， 回去六万年前。另外，
也是因为其它的代码在崩溃， 虽然这是大实话，但是请原谅。

我们将发现他有一付老花镜， 有深紫色的边框， 
他用这付老花镜把天皇的神光给敲下去了， 
而且他的脸色从来不会变化， 
从来没有什么吃惊的表情。

因他是美国总统， 
他身边当然会有国会的一帮家伙，
也许是有不少色鬼在其中。 

马汉是美国人， 
通常认为他就是海权理论中的小李飞刀了。
其实不是这个样子， 他老爹也是个老头， 
是西点军校的校长， 这是个陆军学校。 
如果在这里讲海战， 就叫做那壶不开提那壶，
这就是马汉喜欢的作法， 也许是青春期孩子的共同乐趣。

马汉就是这样和老马汉玩的， 他转学去了海军学校，
然后， 不断的讲海权， 把一帮老头讲晕了。
就这样， 美国从法国人手里买下了巴拿马运河挖掘权。
然后将大西洋和太平洋连接起来， 
让美国军舰在两大洋之间机动。

也有可靠的怀疑， 就是这群老头听海权讲课的时候，
他们听到一位女神， 或者两位在小声商量。

“分享”女神在悄悄对大海说： 海海姐姐， 让我分享一下海权。

你知道大海的心眼有多大， 下面的悄悄话不用听了。
不知道分享女神是不是女娲，女娲应该不会那么小气。
而你也知道老色鬼的耳朵是什么样子的， 他们一定听到了。
这群老头中的色鬼就开始琢磨着巴结女神，为女神开爬梯。
虽然， 这时候美国海军大约排名12。

在美国政坛鸽派、鹰派的分划中， 他们也多数是鸽子派
的， 相对于“老鹰派” 来说， 但其实鸽子派打下的战果
相当好， 虽然文字说辞罗嗦了一点。 具体的就可以看当
年美国和西班牙的海战， 他们莫名其妙的开战后， 又打
赢了， 却又给西班牙人付钱， 买下了几块殖民地， 包
括古巴、 菲律宾， 具体记得不是很清楚。 因此历史考
试一定不要抄这里的， 抄了就不会及格了， 这个是不及
格的历史。这样的历史，仍然超过2016年的大陆历史教材
的平均水准，远远超过。

完全没有轻视这些岛上的人类的意思，但是这些岛上，
包括古巴、菲律宾，确实有很多猩猩猴子。
美国老头并不是很想去岛上找母猴子，相反，
他们派去开学校的女老师，很多遇到了猩猩。

具体过程不多说了，美国开始放弃殖民地，显然不是打
不过当地的反抗军。很明显是鸽子派老头们的活动结果
，他们就是一群色鬼，想巴结女神。美菲战争中，美国
大兵的暴行被登报后， 美国人良心受不了， 他们纷纷
谴责自己的国家。他们总是这样，这样的噪音没有被和
谐掉说明西方的社会信号处理技术不过关。

后来一战二战就打起来了，为什么人类要打一战二战？
是不是鸽子想打架？通常不是。 是因为英国人总不当自
己是欧洲人？也有可能。 但是根本原因是德国佬爱修机
器， 工业革命后造了那么多机器和武器，羡慕着海权，
不打能行吗？ 这种二战原因是不会出现在任何历史书中
的，尤其是中文的书籍， 那里的原因必然和无产阶级有
关。如果说历史是人民群众创造的， 他们也总是无法逃
脱统治的铁鞭，甚至总是亲手奉起鞭子受惩罚。

工业的结果， 不是文明而是战争。 
然而， 工业文明， 做为四个字的词汇， 
对猩猩来说， 还比较容易记忆， 如此而已。

工业带来战争， 不断的世界战争， 
直到分享规则被订在大西洋和太平洋上，
直到价值迷雾开始在大洋上飘荡，以自由贸易之名。

    这也是 goodogood/goodagood 项目中文名称的来源： 
    迷雾大海。 希望你喜欢这个名字， 
    让迷雾弥漫海面， 而大海就是我们可以利用的存储空间。

    系统设计是如此简单： 设定文件具有价值属性， 
    从而将价值迷雾引入文件系统。
    剩下的只是让系统启动， 修正， 加速。 
    如此简单， 以至于傻瓜我一人就可以启动，
    然而这样做完全不符合傻瓜对谦虚的定义， 
    因此以谦虚为名义， 请你加入， 
    代码交给和我一样的傻瓜， 
    系统其它方面交给聪明人， 请注意，
    版权带有不要版权的递归式约束。

    猩猩国度， 是故事。
    迷雾大海， 是代码。
    goodogood.me, 是系统原型，
    在启动在崩溃、需要修正和加速。

    [the story](https://github.com/chimpsland/story)
    [goodogood repository](repositor://github.com/goodagood/gg.git)
    [goodogood prototype](http://goodogood.me)

好吧， 言归正传， 战争的原因已经太荒唐， 
请问二战后为嘛不打？ 二战后不是更会造武器吗？ 

因为苏联变成了北极熊， 你知道大人吓唬小朋友吗？

再闹！ 再闹北极熊来咬你。

这样欧洲的小朋友就不闹了。
那么苏联结体后为什么不打？

因为自由市场的贸易关系，每个国家都可以分享， 
因为美国充斥着商人，大喊大叫着，或者因为核弹还在。

是的， 这都是乱七八糟的理由， 
原因是我们在简化，而人类却是复杂的。
你忘记了我们原来是来找史前人类的, 
我们自己几乎变成了只会挖陷阱，捉野鹿的土人。

如果当自己是个土人， 你会变得简单，
你就会发现无产阶级理论家很少是无产阶级。

作为土人， 我们当然知道原始陷阱， 
下面就是几个二战中令土人笑掉大牙的原始陷阱， 骗了全世界。 

二战历史就是个搞笑的避战史，
海权转手就是个快乐的大爬梯。
至于可怜的第三世界，猩猩就是要切割人体，
它们制造的爱国份子，仍然仇恨着全世界。

美国进入世界大战的原因都也叫做可笑， 一战中的总统
， 伍桌-威尔森，Woodrow Wilson， 就是打着不战的旗
帜竞选成功的。 接着， 德国给墨西哥发了一封电报，
就是 Zimmermann Telegram， 叫墨西哥去打美国， 英国
人把电报破译了， 给美国人看。 美国总统抓起电报就去
打德国。德国并不仅仅因为美国参战而失败，但是他们
的一战失败了， 这就是历史。

一战宣战的理由是一个搞笑的事情， 二战当然就是二个。
二战中美国始终不宣战， 美国是被宣战的，主要被二个国家。 
日本宣战之后， 德国立即向美国宣战， 
让人纳闷不已， 是不是希特勒搞错了。

可是美国大兵早就等不及了， 这几期的西点军校学员，
他们看到了将掉落在肩章上的满天的星星，这是星星掉落的年代。

如果家长不是用暴力，而是用玩具和花招对付青春期的少年，
应该就是好家长，让我们看看罗斯福是不是。

美国大兵是一群连行军礼都要划出个花样的一群大孩子，
这包括巴顿、 麦克阿瑟这些有名的将军们， 
他们都自以为很帅， 当然也确实帅。
而且他们都想征战这个世界， 成为远征欧亚非的男人。

别忘记麦克阿瑟上大学还要妈妈陪同， 
而他的妈妈当年却曾经是个叛逆少女。

我们却是想流浪天涯的土人， 将用史前土人了解的原始陷阱， 
来看二战。我们应该在二战中有所收获， 看美国佬有多搞笑。

罗斯福出场： 隆美尔！ 是德军名将， 出现在北非。

巴顿将军， 奥马尔·布拉德利将军在一大群中： 
我去， 我去， 我们都要去打隆美尔！

隆美尔是坦克战名将，有沙漠之狐的美誉。 
可是你注意北非接着地中海， 
隆美尔的后勤供应要通过地中海，
在英美海空军合力作战的时候，
狐狸的尾巴就在地中海沾湿了。

罗斯福一定是看到了狐狸尾巴， 
如果还不放心，英军在北非已经站住了脚。

孩子闹着要去和熊孩子打架， 
更好的方法是找一只狐狸给他去追。

如果隆美尔做不好战术教练， 
还有英国的蒙哥马利， 是一位名将，
还有英国的哈罗德·亚历山大， 也是一位名将。 
这就是罗斯福挑的战场， 和他为这个演习场请来的一群教练。

北非在这种情况下， 
早已经成为一个原始陷阱。
骑着骆驼的阿拉伯人扬起沙尘， 
引来了想要燃烧古罗马光耀的墨索里尼，
当意大利军人被踩到骆驼脚下后，引来了隆美尔，
隆美尔引来了蒙哥马利。
这里离苏德战场很远，
罗斯福用隆美尔的威名让一群美国大兵娃开心的跑去了，
他们会被好好的训练，
扬起的沙尘再迷糊一下斯大林，
如果不行， 就再送斯大林几船武器。

希特勒没有坚守北非的心思，
虽然这才是德军应该真正战斗的位置，
他也没有给隆美尔足够兵力。
意大利没有能力在此作战，
英美却在太平洋有足够力量，
而德军主力都在欧洲本土和苏联，
美军来这里打仗， 胜则喜， 败无忧。

简单的说， 是一个沙土陷阱。

真不知道是谁给隆美尔起的外号， 
沙漠之狐，罗斯福一定喜欢狐狸尾巴。

英国战时首相温斯顿·邱吉尔对隆美尔的评价是：
「我们面对的是一位大胆与熟练的对手，一位伟大的将军」。

然而，和隆美尔一样的德国将军，他们的能力范围，
被希特勒这个完全不懂他自己已经是神棍的家伙，
被压缩到战术层面之下了，连战术技术都无力使用。

德国军人打仗如同做机械制图， 
画好图， 机械般运作就可以了， 
因此称德国军人为军匠也不为过。
然而德国人常常不善于选择领袖，
这其实反映他们在心中是疯狂的，
是他们每过一段时间就要冲向地狱的原因。
在工程师的严谨生活中， 
他们过一段时间就要去玩刺激的云霄飞车， 
拿破仑的战争， 一战， 二战， 从来如此。

当美国大兵斗牛士一般华丽出场， 在北非战场，
他们从斗牛场一头冲向另一头，  再回头，
扬起大鼻子， 不时大口喘几下气。 

被揪着尾巴的隆美尔， 沙漠之狐， 一位骑士，
常常要抢点装备才能继续做教练，真是可怜啊。
隆美尔被希特勒喊回德国本土，奖励一根元帅杖，
元帅无奈地说：我不想要一根棍子，给我一个师！

终于完成了北非的战役，美军跨过地中海尝试登陆欧洲。
之后在西西里岛战役，
如果人们发现美军有些令人奇怪的遗失战机，
看意大利的形状就知道了，
意大利地理形状像是伸入地中海的靴子， 
将美军主力踢去了英国。

邱吉尔不解奥妙地大喊： 
（西西里岛战役中）攻击部队可以迅速去到罗马！ 

而美国大兵竟然就躺在沙滩上，没有去罗马。

如果你明白“北非大陷阱”，就毫无奇怪，
这是罗斯福在说，兵哥哥们， 女王家里更好玩， 
去吧女王家吧， 我们将有“大君主作战”。 
这完全是在哄小孩，连名字都是让青春期少年喜欢的名字。

真实原因是， 如果了解当时的苏德战场： 
列宁格勒、 斯大林格勒这些血肉磨盘， 地狱战场。
任何一位父母都会知道孩子们不应该接近红军这个熊孩子，
请注意， 在苏联历史上，
美军从没有机会和苏联红军作战。 

而希特勒失败的另外一个真实的原因正是： 
他不知道斯大林杀苏联人比他还多还快还残酷。

诺曼底登陆时， 
希特勒竟然不让隆美尔调用党卫军装甲部队，
当一名将军被士兵指挥的时候就是这个样子。

然而， 如果生活中要找朋友的话， 希特勒是个好人。
他不陷害自己的部下， 他不乱搞女人， 他忠诚他诚实，
他全心的认为自己是在为德意志取得胜利， 
他全心的认为自己是在为每一名德国士兵做榜样。
德军在他生前也坚持战斗，他死掉后德军才投降， 
可以说德军是以血战回报了希特勒。

因为对士兵来说他确实是个值得信任的人，
所以希特勒总是以士兵的思想指挥战争。

战争后期， 隆美尔被卷入了推翻希特勒的行动中。 
由于他广泛的知名度， 
希特勒让其选择可享有荣誉的私下自杀进而保护家人， 
或受军法审判、 全家送至集中营。 
隆美尔选择服毒身亡， 希特勒为其举办国葬。

这样的方式， 
就是仁慈的给可能刺杀自己的元帅一个选择， 
在社会主义国家是不可能出现的。 
简单的说， 希特勒做为一个男人， 
是一个不错的朋友， 他犯的错误是疯狂， 
是没有遵守人类必须遵守的规则。 

还有， 他不应该插手或者干扰德国军匠们的职业操作。
而另一方面， 德军的将军们却被他大手一挥切下波兰的壮举搞晕，
忘记了自己才是职业将军。

而且希特勒也不可能知道， 当时“分享女神”要开爬梯（party），
美国的老头们40年前已经送去了一份大礼： 
放开菲律宾古巴这些可以成为美国殖民地的国家，
第二份大礼也要请英国同意了一起送去： 分享殖民地。
这由大西洋宪章来签订。

剩下的二战就是一个个原始陷阱， 
躲开苏军后， 罗斯福就只是在搞陷阱玩， 
把美军大兵们也善意的陷进去。

诺曼底登陆， 在战斗机、 轰炸机、 战列舰、 
巡洋舰的狂轰下开始了。 让我们看看德国人的武器，
除了机枪， 步枪， 就是可怜的几门炮。
如果把德军武器清单列出， 送去罗斯福面前，
问问他， 你请德军来参加“反攻日”， D Day， 大戏演出， 
让英美联军拿着无数的玩具冲上沙滩， 
而陪着玩的德国职业军人只有这些？ 

罗斯福大概也要有点表情，尽管人们认为他从不流露真情。

因为沙滩上有大量的鲜血和牺牲， 这样的比喻不恰当。

然而这样的战略位置选择， 真的就是原始陷阱技术。
它从远离地狱的一端， 从女王家门口， 
以十倍的优势， 轰隆隆的压上了海滩。

另外一个战场， 是太平洋。

德军的密码系统已经被破译， 是“迷码”， enigma。
参与破译的有一名英国人， 图灵， 
他的名字将和“可计算”理论无法分隔， 
可以计算的， 当然可以破译。
同样， 日本的密码也被破译， 叫做“紫色”， 
因此罗斯福看着太平洋海图的时候， 
一定戴着紫色的老花镜。

他一定清楚日本武士的刀光， 将变成陷阱中的挣扎。

如果，太平洋海上同日本人的海战出现意外， 
比如在珊瑚海或者中途岛海战中， 
这些扭转太平洋战场的大海战中就算出现意外，
就算日本没有过早失败， 
下一个陷阱也会出现在两个方向， 
总会有机会将日本海军陷入进去。

一个方向是夏威夷附近， 
另一个是澳大利亚到美国的航运线附近。
在紫色老花镜中，太平洋上处处陷阱等待着日本海军。

太平洋战场上，美国战斗机型号包括：野猫和地狱猫， 
地狱猫被称为日本0式机的清除者，其实野猫就够了。
日军0式机驾驶员的技术高超，直到美国投入地狱猫，
这种飞机更大马力，更大重量，更大火力，
更多装甲，不仅爬升更高，而且俯冲更快，
地狱猫扑过来后，0式机纷纷坠落。

而在欧洲，美国严格执行了和斯大林的约定。

并且， 令人奇怪的是盟军在欧洲， 在这个时候，
这个被称为西线的战场， 总是有坦克缺油的现象。
当时德军的最好选择就是让美军快点进入德国，
让美军比东线的红军更快的进入德国。
但是没有这样的事情发生， 
当美军终于和苏联红军面对面的时候，
美国总是遵守和斯大林的约定。

因为看到了这些骗了全世界的搞笑的一个又一个原始陷阱，
我感觉罗斯福是个挺好的老头。
他总是让美国大兵进入合适的位置， 常常都是陷阱的位置， 
这其实都是更好的战场， 更少地狱般的战斗，
让更多美国士兵能够回家。

美军从来没有同苏联红军像样的打一仗，
后来的总统好像和罗斯福一样的心态，
在同红军的对立中，从不开战。
美国大兵总是被玩具吸引去：

 嗷嗷， B17，B19，B52，B1/2轰炸机， 
 嗷嗷， 航母，弹射机
 嗷嗷， 直升机，
 嗷嗷， 上月球啦
 嗷嗷， 电脑、软件
 嗷嗷， 星球大战
 嗷嗷， GPS
 嗷嗷， 互联网
 嗷嗷吧还有更多嗷嗷嗷嗷。

这其实就是冷战过程，以价值迷雾中产生的创造力，
也是分享产生的创造力，悄悄的瞄准苏联计划经济系统，
悄悄的伸出去击中苏联红军的野心，让苏联落入竞赛的陷阱。

或者说： 玩具陷阱。 
而制造玩具的能力，来自价值迷雾，
因此要首先保持自由市场，
不惜代价的维护自由人在自由市场中的自由。

朝鲜战争， 越南战争， 是不是陷阱？
如果你注意到， 它们都让美军在战斗中回避了苏联红军，
而巨大的红色战略缓冲区并没有比二战前后更大， 
也许你就有感觉陷阱是一种好玩的玩具。

最后是李根去吟诵魔法符文，让柏林墙倒下。

美国曾是逃亡者的国家，她会不会被猩猩占领？

后来有一位总统，尼克松， 
让美军轰炸老挝、柬埔寨时没有通知国会，
这就是美国总统绝不能犯的错误。
总统可以住白宫，开玩笑做白痴， 
但是指错了地图，指错了战场， 就要滚蛋。
不出意料， 水门事件， 直接下台。

连阿甘这样可爱的傻子都知道不跟总统玩， 还不如去打乒乓球。
然而中国人以为他是好总统， 这是一种互相的讽刺。

而巴顿是美国人心中的军神，
非常可爱。总以为自己前身就是军人， 
闪亮军靴，扬起大鼻子的形像很不错。

如果罗斯福多活两年， 
也许巴顿已经被骗去更好玩的地方而避免车祸？

历史上没有“如果”。

日本投降时， 仪式在一战列舰上举行， 密苏里号，
满载排水量5万6千吨， 主炮三门16吋三联装火炮。
正是大英帝国以为可以维护制海权的战舰类型，
在这艘战列舰上举行受降仪式， 也可以说是巧合。 
没有在航母上举行， 航母是日本首先采用来夺取制海权的武器。

麦克阿瑟叨着烟斗， 宽待了天皇， 或者说他没有屠杀的欲望。

后来的朝鲜战场， 他想在朝鲜使用核武的想法出现后， 
总统把他换下， 美国人却为他狂欢，迎接他回国。

他有一次演讲最后一句话是： 老兵没死， 只是退下了。

巴顿也是同样的退下了。

麦克阿瑟这种玉米芯烟斗不贵， 20-50美金， 
现在仍然在美国生产， 合人民币100-400，
对于烟斗新手，150RMB左右的就完全够用了。
有不少卖的，比过滤嘴香烟更小危害一点点身体。

回到二战末， 我们已经完全略过了美国海、空军， 
因为其中太多名字， 如果提起就不能用一两句话结束。

当麦克阿瑟站在“密苏里号”战列舰上礼貌的面对日军将领时。
这时， 就好像是《海权维修合同》的拍卖结束了， 
只是分享女神爬梯的一个小小尾声而已， 
欧亚大陆旁的两个岛国和一个逃亡者建立的国家，
从此紧紧联在一起。

红色帝国在扩张， 却从无缘海权。 
美军好战的心不减， 却从无缘红军。

制海权从出现， 到换手。 成为英美欧联盟， 
由美欧北约、 美日韩台等分享， 从大西洋周边， 
到太平洋， 美洲、澳大利亚之间保持的亲密关系。 
它的表现是美国航母巡洋， 这只是个表现。

海权的规则， 是职责和分享。
这一规则， 对土人来说， 是生命和逃亡。

从这一个角度来看， 
强大的武器， 从来没有换来过海权。

从升起职责战令，
面对有四层火炮甲板的当时的最大帆船战列舰， 
到承受飞机、坦克，潜艇、航母的偷袭， 
海权都没有被武器打下来， 而是沿着清楚的规则运行。

至今，这是个令人愉快的结果。 
虽然这样的回答也不会换来中文历史系的好成绩。

二战中有一种说法是美国士兵不知道自己为什么来打仗，
当美军发现了纳粹集中营就说： 你看， 我们有理由战斗。

其实美国士兵确实_不知道_自己为什么去打仗，
因为本来就是个大爬梯（Party）， 爬梯上还拍卖了海权，
而美国商人早就为此准备了两个大礼包， 搞定了拍卖会。

如果回去找老哥， Godel，来回答猩猩能否占领美国的问题， 
他认为美国完全有可能被猩猩占领， 他当时就对移民官这样说，
让陪同的老爱提心吊胆， 好在那位官员见怪不怪。

而这也就是对“野兽牢笼”的一种回应，是历史给出的一个
例子。如果猩猩的正义是打破牢笼、将屠杀人类的本能
上升为意识形态，那么人类的反击、同猩猩贴身肉搏
失去意义。人类没有权利将猩猩投入牢笼。

然而猩猩不理解价值迷雾，创造力在迷雾中产生，
价值的推动让猩猩的意识形态失去价值，经济系统崩溃。

如果，历史上美军同苏联红军直接搏杀，战斗甚至可能
失去正义的理由。没有这样的“如果”，历史的结果就是：
失去创造力，苏联崩溃。冷战算不算魔法战？

甚至以韩国台湾为例，强调劳动价值的国家，以艰苦
劳动渡过中等收入陷阱，仿佛已经成功了。却仍然是
猩猩之国，过劳死的情况多有发生。如果愿意劳动，
就以国家为单位做奴隶劳动。而价值却无情的转向
创造力。制造业甚至精密制造业的整体价值下降，如
雪崩一般，甚至90年代网络创业的泡沫也能够淹过
一批日韩台的制造业。但是中国仍然愿意接棒做
制造业，终于造出了一百米厚的雾霾笼罩大地，
终于污染了十米的土壤，覆盖神州。

只有创造力，可以推动价值，价值迷雾，是由无数
灵魂碎片带来的，创造力来自价值迷雾。也是和
人体美学相应的，完整的人体是私有的，美丽的。
侵犯人体美学的社会系统，将失去价值和创造力，
被魔法艺术击败，这就是猩猩国度的经济学。

还记得我，一个傻瓜有另外一个项目吗？
迷雾大海，goodogood/goodagood
文件价值系统，简化的价值迷雾。
有500 万年的逻辑，或者借口，
请你来，加入傻瓜的项目。
项目中我什么都不要，
进入迷雾的猩猩，
是我的最爱。

版权和海权之类的问题中，
终于，中国猩猩们了解了第一岛链，
第二岛链之后，却没有看到还有：鸡巴项链。

“职责战令”，到今天，依然高高的挂在胜利号桅杆上。

鸡巴项链就在你们脖子上挂着，这种情况下， 
还没有见到能够获得海权的希望。 
也不想见到海权落入更残暴的猩猩手中，
毕竟，这是原始人逃生的路。

如果你们把鸡巴项链挂下来， 
以人的名义签署禁止强制切割人体器官的承诺，
签署不虐杀人类的承诺，海权其实很容易分享。

它只是一种规则，也必须是一种规则，
让人类可以持有逃生的希望。



## 如果看中国的陷阱


从海权回来看中国的陷阱。

墙禁、 海禁、 网禁这样的分享陷阱，
发作的原理就是： 失去分享的人口将有不同的思想， 
不同的文化， 这样会产生野蛮和文明的冲突， 
其实是心的冲突， 最后会让陷阱中的人口得到灾难。

让它发作的， 是人类尚难以提升和进化的： 心。

人心是肉长的， 
肉体不能承受恶意切割。

而技术只是一种表面现象。

比如西班牙人的美洲探险队大约一百人， 对付了印加帝国。
比如鸦片战争， 英国使用了3艘战列舰, 
当时， 甚至他们认为二艘二层火炮的战舰就已经够了，

这还远远不到1805年纳尔舰队十分之一的兵力。 

更小的日本海岛，却没有走去相同的方向，因为其国人还有鸡巴。

这样的历史冲突看起来很荒唐。
1949年之后的中国政治，被我们以陷阱技术讲解，
也许已经让权谋老猩猩愤怒，然而没有人愿意留在阱中。

解除陷阱的方法也不是什么样复杂的技术挑战， 
而是更简单的： 停止虐杀，拆除网禁。

这样的陷阱，真得不是一帮“落后的”老百姓设置的。

他们没有这个技术和权力。
所谓愚昧的中国老百姓，
只是被陷入阱中而已。

干这事的，是一群猩猩，一堆蛤蟆，
和一伙自称工程师或者医生的傻逼， 
切割器官，架设网禁的猩猩们，
圆锥鱼篓就是给你们设的。

长期练习鸡巴刀法后，中国领导人在1949年之后，升华到
“陷阱批发”的境界，在2000年前后，又练出“蛤蟆戴表”
的大招术，从切鸡巴变为：割器官，刀法无止境，下刀
位置再无拘束。然而，猩猩到蛤蟆，是退化了。

我们也同步的将世界大战中的陷阱技术做了回顾，
为猩猩兵法做了映衬，至此，500万年的穿梭完成了。
最后有5000万具尸体，做了结束的墓碑，立在中国。
也是奖杯，奖给猩猩兵法的表演者，
和陷阱批发市场的建设者。

回顾文明宝塔，这是层次结构的塔。其中有一层，
叫做“人体私有化”，相应的有“权力公有化”。
在罗马进入君主制的同时，中国进入君主集权，
这是“权力私有+人体公有”的时期。

这个时候君王有权力破坏人类的身体，
这就是猩猩将人类捕捉的时代。
当君王的身影无比庞大，皇座当然被私有化，此时，
人类不应该尝试抢夺皇座，而是应该保护自己的身体，
保全人体不被“公有化”伤害。

共产党的理论无论如何，恰好是“权力私有+人体公有”。
一党执权，共产党代表国家把持公权力，
有权利伤害任何人类的身体，自称合法。

因此，共产党不代表文明，相反，必然会破坏文明。

为了爬到文明宝塔的上一层，
只有面对猩猩，尝试公有化皇座，捍卫私有的人体。
人类的身体是上帝给予的，私有的人体必须被全力保护。

如果出现将人类大脑直接联网的企图，
显然，这是实现共产主义的一种方法。虽然目前在2016年，
绝大多数人还从未想过联网人类大脑的可能性。但是，
大脑信号采集的技术，信号模式识别等技术发展将很快
将脑联网变成现实。技术上，共产主义的实现将被简化，
公有化人体包括大脑。这，也可能就是恶梦降临的时候。

在共产主义实现之前，先略做回顾，
然后我们去找另外一块魔法石头，去乌拉圭河。


# 乌拉圭河 {{{1


## 回顾

故事的主题是魔法，从“找它爹”的魔法，
到陷阱批发，到海权拍卖，故事越来越抽象，
而身后的脚步声越来越响，追捕者的身影越来越大。

最初的一点，出现在古德尔的目光中。
她牵手猩狸后，将我们弹出五百万年。
以化石骨牌的魔法，我们进化回来，再一次成为现代人，
借进化的方法，猩猩变成人。上演出非洲记，时光的次序排列中，
清水中洗手后，孙悟空突然调用“找它爹”的魔法，找到了国家它爹。
我们接着躲入“玛瑙洞内”， 看小狗和小羊吃烤肉，流口水。
他们睡觉后， 我们请至善的神庇佑小狗小羊的族人，
而鲜血长河已经在流淌，其上有文明宝塔漂浮，
神，已经化为善。之后，为了冲刷文明宝塔。

去了文字史的“大河”，却冲过了现代中国，到了未来，
反射回来，看见公元0000的苦瓜和600的老穆，又弹过来2016
看到馋死了胖女人，安吉拉-默克尔。

用2016的DNA技术，尝试寻找人类的爸爸妈妈后，这时，
我们其实落入时空振荡中，用“三角指针”的魔法登上三座帝王之塔，
从而远离时空波动，我们是在印第安金字塔上，听印第安人悲歌，
进化论早已经转化成为《逃亡论》，追捕人类的是猩猩。
这时候望见了黄金舰队，见证女王与黄金岁月，黄金舰队沉没，
去了迷雾大海，遇见了名为波波的史前水手的后人后，漂去大西洋。

看到只有一半的“纳尔”中将，挂“职责战令”打下海权。
因这位只剩下一半肉体的男人，我们获取了1805“空间之弦”，
将中国日本的历史化做了果冻，然而，品尝甜美果冻的想法破灭，
两种刀法横空出现，一刀划过，是三大陷阱，是1949之后的无数陷阱。
另一刀，是明治维新后狂妄的切向大海，
是1941马来亚海战之后1945终战。

新的海权模式：一个逃亡者建立的国家，和欧亚大陆两端的
两个岛国结成海权三角支撑，直接架设在大西洋和太平洋上，
连通这两大洋的运河，正是美国修建的。

猩猩刀法，猩猩兵法，猩猩陷阱中，刀光切碎了历史，
五千万朵血莲花，满地的鸡巴和人体器官，原始人已经
是再无法流浪的族人，像是僵尸一般，如同植物，
只能使用身体语言，住在兽人村落里。

傻瓜站在兽人村落里，尝试寻找返回六万年前的魔法。

原始的心中，不要复杂的哲学。淌过时光的河流，
为了寻找魔法的石头。  水边有一块块鹅卵石，
像是老头们谢顶的光头，已经找到一块石头了。

一个带有紫色老花镜的老头，引导了二战，石头魔力如果
还不够。就需要再找一个老头，好像是魔法石头一样，
勉强，魔法阵列可以启动，但是法阵必须简化。

在无数种魔法阵列中，太极图是智慧的简化，可以用最少
的元素启动。太极与两仪，是古老中国人的思维方式之一， 
代表宇宙从无极而太极，以至万物化生的过程。

太极生两仪，即为太极的阴、阳二仪。《易传》说：
“易有太极，是生两仪。两仪生四象，四象生八卦。” 
易经中所记载的八卦，代表了一种早期中国的哲学思想。

两仪可以是阴、阳，表达为黑、白。像两条首尾
相连的鱼， 两仪在环绕和轮回中，带来魔力。

我们将把一切丢入太极两仪之法阵，借助两位老头的力量，
勉强可以启动魔法阵，让魔法旋转，化为最后的一点。

显然，古老的太极阵将会变形，演化成为我们的：乌拉太极。

太极，会螺旋成为一个点，可以让原始人逃入。

钻入牛角尖，也终会有一个终点。牛角尖并没有什么不好钻，
要知道，老子，是骑着牛逃走的。而佛祖，
会去数恒河边上的沙粒。无论一粒沙粒，
或者一个牛角尖，让我们用太极之法，
获取最终的一点，这样的一点，
也许可以做为最后的逃离。


## 乌拉，太极


以太极为循环，演化不同的元素，在太极魔法阵中， 
太极化两仪， 两仪为两极。
一极为：神， 一极为：人。

将人与神化入太极之两仪， 是否过分，
是否提升了人的分量？
是否将人与神平等了？

请相信，神，是人类的感知。 
无论神创造了人类，还是人类找到了神，
在人与神的关系中，基本概念只有两个，
称为两仪，一为神，一为人。

这只是太极生两仪的原始分化而已，无需将比重引入， “比重”或者“
权重”， 不在太极两仪之中。 人性与神性在太极之中，作轮回的两
仪， 互为牵引，互为创造。演化神性的救赎， 和人性的进化。
而且，这是一个特殊的太极， 历史上，寻找神的，
常常是人，代表神的， 一般是猩猩。

同样的，如果不知道谁是人民，代表人民的，就是猩猩。
而当他们切割人类身体的时候，几乎必然的，就是猩猩。

如果神为至善，那么，地狱不是神创造的，祂没有做这样的创造。 
至善之神不设地狱，无涉及罪与惩，不给予恶行和果报。
罪恶来自猩猩，来自受蛇类诱惑而吃下的苹果，
罪与惩是人类的行为，是人类的悖论。
因果报应是猩猩和人的进化与逃亡。
神不干涉，碎裂身体支撑大树后，
只能静静等待，祂破碎的身体，
只好由人类拖着，前行。

地狱、天堂，因此化为太极之两仪。
猩猩和人类，也可以做太极之两仪，
我们将把地狱留给猩猩，以后，
再把它们钩出地狱，名为进化，
实为文明之太极运转。

在生命大树上，我们感受到神。
神为了支撑大树，支撑人类生命，
碎为亿万，将每一块碎片赠与一人。
因此，每人有一块灵魂碎片，众生因此平等，
价值迷雾因此产生，人在其中，只好在迷雾中探索。

每个人的体内因此有一个太极。
灵魂与肉体，就是每个人拥有的太极之两仪，是一种简化。

为了寻找本质，我们抛弃了几乎所有概念，
只留下生命、肉体和血液。而血液汇集，成为鲜血长河，
生命生长，成为生命大树。文明宝塔就是生命之塔。

鲜血长河上漂浮起文明宝塔，而文明宝塔上，
我们了望古老沧桑的源血，仍在生命中传递，流淌为鲜血长河，
血脉支撑化为百万年的高塔，托起的是每一人，是现世的存在。

鲜血长河，与文明宝塔，化为太极之两仪。
时光中，自源血而来，入文明宝塔，在文明宝塔上，
我们得以再次回溯到古老的源血。鲜血浮起文明，
而文明，过滤人类血液中猩猩的苦涩和残暴。
鲜血与宝塔，在时空之间轮回，成为太极。

当我们进入时间结构中，鲜血长河与文明宝塔，合为生命大树， 
在生命与死亡的两仪分化中成为太极的循环。生命大树上
璀璨的灵魂星光，如银河流转，环绕无比黑暗而
巨大的黑洞，成为宇宙之太极。

始于大爆炸的一点，燃烧为亿万恒星，始于虚无，
仿佛永恒的星云，是太极分割光明与黑暗。
无尽的星河，是生命大树的形态之一。

生命大树，承载所有的生命，过去的，现在的，未来的，
由人与神共同支撑，人与神，化为太极之两仪。
支撑的，却是一座：文明宝塔。

文明宝塔让我们回溯到鲜血长河，
圣河中，太极又化入每一具血肉。

血肉与灵魂，再化为太极之两仪，如此成为魔法的环绕。
在每一人的身体和思想内，成为太极，
成为轮回，超越生与死。

太极的运转，是另一个角度的模型重构，可能
为我们提供需要的一点。然而，太极的旋转，
让我在迷惑和聪明之间旋转。

然而，略有聪明，就应该明白，太极的两端，
如果一端是人类，另外一端，应该是猩猩。
然而，始终不想让猩猩进入主角位置，
你知道，我是一个傻瓜，通常很固执。

所谓聪明，必要有自知之明，聪明也许不是文明，
连自知之明都尚未做到，可见我是傻瓜，
可是做为傻瓜，我不想要更多旋转了。

也不知道，是不是一切都旋转了，最重要的是，
我是一个傻瓜在逃亡，嘲弄了国家的概念，原始人的
大脚印践踏了名为爱国实为虐杀的无耻嘴脸后，
我再无路可逃，我能不能逃入一个几何点内。

能不能找一个点， 
在一个几何点内， 
寻找足够的空间。

我希望躲进去，逃过追捕。
然后，自由的使用语言， 存储500万年的岁月。
有阳光和星光下的流浪，有一万年，再一万年的跋涉。
在一个点内， 隐藏一个世界， 
有空间和时间， 有爱与恨。

将真实的魔法和真实的历史连成一串，
存入一个点内，有零乱的线条，
有无数可能准确的残缺画面。

这就是傻瓜的轮回术。
如果，傻瓜有一个点.
就是，有一点的傻瓜.
The same keeps in English.
If a stupid get a bit, 
it's a bit stupid. :-)

也许，想开启太极两仪魔法阵，至少需要两块魔法石头，
石头的头，或者，老头的头。关于老头和石头，
傻瓜太罗嗦了。只要存在魔力，两仪阵法，
将回转太极，成为最后的一点，
好让傻瓜钻进去。


## 乌拉圭河

在南美，乌拉圭，有一个老头。

从地中海，一条狐狸的尾巴轻轻的一甩，将我们甩去大西洋，
越过美国东海岸，飞过巴拿马，再飞过巴西的领海，向南，
落入海水中。还好，我们被冲上了乌拉圭的沙滩。

海是流浪人的梦，当我们看着海，猩猩也看着海。
而这里，是更平静的海，也因为神经元错搭，
我们现在的位置是乌拉圭。

乌拉圭， Uruguay， 其实发音更像： 有弱瓜。 
然而其国人更喜欢说自己国家像是钻石的形状。 
在南半球， 南美洲的南部， 西临阿根廷， 北接巴西， 
剩下两面为大海， 南大西洋的海水冲刷着有弱瓜。

1930年乌拉圭被选为第一届世界杯足球赛的举办地。
尽管当时吸引力不及现在，
但乌拉圭战胜邻国阿根廷夺得冠军，
颇有自豪感。

2016年，这块17万平方公里的土地住着350万人口， 
人均收入1万5千美金， 还不错。 

这里可以种植大麻， 卷一支后悠闲的吐出白雾， 
自娱自乐， 因此也被昵称为大麻王国。

2010年， 第40任总统是荷西·阿伯托·穆希卡·康丹诺
（西班牙语：José Alberto Mujica
Cordano，1935年5月20日－）。 

他是一个老头， 已经略为浮胖，
眯眯着眼，总挂着谦卑的笑容， 
实际上他也被称为最谦卑的总统。
在他任期之前和之后， 
都是另一位酷爱足球的帅哥： 
塔瓦雷·拉蒙·巴斯克斯·罗萨斯， 
Tabaré Ramón Vázquez Rosas， 
可见乌拉圭的足球运动员多么有礼貌。

老头有个外号叫 PEPE， 因此也可以叫佩佩。 
就是他，同意大麻合法化， 还同意了同性婚姻。 

他和自己（纯女性）妻子住在一个农舍，
好像没有院墙，房子里面也没有地板，很接地气， 
养的几只鸡常常走进来看着他们老两口吃饭。

而年青人就可能礼貌的询问： 
PEPE， 我能不能吸口大麻？

意思是当着总统的面吸大麻很有成就感的意思，
这已经是合法的， 然而来到 PEPE 面前试一下， 
却又多出一种略得意的放纵，
可以让年青人陶醉。

当烟雾飘起， 一种惬意也飘起， 随意的吹散着白雾，
仿佛在轻轻的满足感中， 心情也浮起来， 
让一个苦笑的老头也变得顺眼多了。

老头有西班牙血统和意大利血统， 当然
他的国家是印第安人的土地， 印第安人的血统。

大麻， marijuana， 其实是一种比较温和的毒品， 
甚至和烟草比起来也是如此， 而成瘾症状低。 
如果任何毒品都是毒品的话， 如果你一定要尝试一下的话，
如果你活了几十岁还有一点想要小小的放纵的心思的话，
试一口大麻比抽烟更好。 

老头自己不抽， 他说，
大麻走私的问题在于走私， 如果乌拉圭人自己不种植，
巴拉圭人就会组织走私， 乌拉圭和巴拉圭不直接接壤，
走私路线上需要黑帮， 需要对抗搜查和抢劫。
如果乌拉圭人自己在院子里种几棵， 就没有走私问题了。

多奇怪的智慧， 其实大麻是一种草本， 阳光下嫩绿的颜色。
叶子有五个大叶瓣和叶颈处的两个小叶瓣， 
叶瓣边缘有不太硬的锯齿形。 如果观察乌拉圭国旗的样子，
就发现国旗上蓝色横杠旁有一颗燃烧的太阳， 
而圆圈四周的火焰就像是大麻的叶子。

乌拉圭有大约9%的人口是印第安和欧洲人的混血， 
土地上以农业为主。 在二战中农产品涨价，
他们过得很好。 二战后， 农产品降价， 国家出现混乱。
老头是左冀， 参加了游击队。 后来在监狱里过了14年，
出来后当选了总统， 也可以说是被岁月洗却了激情。

而乌拉圭的土著， 也已经被岁月的潮水冲走了。 
据说一万年前就有人类在这里居住， 在1830年基本消失了，
除了“瓜拉尼”人， Guarani， 人们不知道还曾经有什么样的土人，
更不知道他们的生理标识。

在南美洲， 查鲁人， Charrua， 就是人们所谓的土人， 
他们是打渔捕猎和采集的半流浪人类。 其它的部落有：
Minuane, Yaro, Güenoa, Chaná, Bohán, Arachán.
这些部落讲着不同的土话。
到了2011年人口普查， 只有2.4%的人口带有土人血统。

下面将乌拉圭的欧洲人历史抄一下。

  ```
  [uraguay after 1512 wiki cn](https://zh.wikipedia.org/wiki/乌拉圭历史)
  ```

在1512年至1513年， 葡萄牙人最早探索了今乌拉圭地区。
1516年初西班牙探险家胡安·迪亚斯·德索利斯抵达这里。

一开始， 人们没有注意这里， 
因为这里没有黄金白银矿藏 :-)。

自1680年后由西班牙和葡萄牙争夺。
最后在1726年由西班牙人赢得，
成为西班牙殖民地，
建立蒙特維多军事港口。
1776年西班牙把这区并入拉普拉塔总督辖区，
当时称为“拉普拉塔河东岸区”（Banda
Oriental）。

19世纪初期，
整个由西班牙统治的拉丁美洲各地，
纷纷出现独立战争。
1811年乌拉圭的民族英雄何塞·赫瓦西奥·阿蒂加斯发动一些列成功的反抗西班牙的战争，
如在1811年5月的拉斯彼德拉斯战役击败了西班牙，
在1814年烏拉圭和阿根廷東北部五省相繼脫離拉普拉塔联合省，
組成以他為首的联邦同盟，
他任同盟的“保護者”。
由于联邦同盟的稳定日益增长和威望的不断提升，
惊动了葡萄牙政府，
所以为了避免同盟的共和主义蔓延到邻近殖民地巴西，
1816年的8月，
葡萄牙再次入侵，
并于1821年7月把整个乌拉圭领地并入巴西，
改名为西斯普拉丁省。1825年8月25日，
以胡安·安东尼奥·拉瓦列哈为首的33名东岸人从阿根廷回国，
收复了蒙得维的亚城，
宣告乌拉圭独立，
并将8月25日定为国庆日。
1828年蒙得维的亚条约确定乌拉圭主权。

乌拉圭大战争是在1839年-1852年

之前，乌拉圭政局分裂成两个党，
保守派曼紐·奧立維的乌拉圭白党和
自由派弗鲁克图奥索·里维拉的乌拉圭红党。
乌拉圭不断卷入邻国军事冲突，
并且爆发内战，死伤无数。

科罗拉多派（红党）和自阿根廷流亡至此的自由联合派，
他们很多人在蒙得维的亚避难。
而白党的总统曼紐·奧立維是阿根廷总督胡安·曼努埃尔·德·罗萨斯的亲密挚友。
当法国于1838年封锁布宜诺斯艾利斯，
奥立维站在罗萨斯这边。
这个导致科罗拉多派以及流亡阿根廷的联合派寻求法国的帮助来反对奥立维。
1838年7月15日，科罗拉多派领导的军队推翻总统，
并使他逃离至阿根廷。
阿根廷联合派在蒙得维的亚建立了流亡政府并秘密寻求法国援助。
1839年，里维拉向罗萨斯宣战。
这场冲突持续13年，并成为闻名的乌拉圭大战争。

在内战后，来自意大利和西班牙的移民持续稳定的来到乌拉圭。
乌拉圭从欧洲收留了大批移民，
并以农业出口为乌拉圭重要经济命脉。
乌拉圭经济得到增长，
蒙得维的亚成为这一地区的主要经济中心。

20世纪
在第一次世界大战中，
乌拉圭站在反德国的阵营中并且和德国断交。
乌拉圭并没有参与作战行动。

    `PEPE 的生平可以google：uruguay president`

1935年5月20日，
 PEPE 出生于乌拉圭首都蒙得维的亚附近的一个小镇。
1960年代至1970年代，
 PEPE 加入图帕马罗斯左翼游击队与当时的独裁军政府对抗，
并曾被捕在监狱服刑14年。
1985年，乌拉圭恢复民主后， PEPE 获释。
1995年， PEPE 当选乌拉圭国会众议员。

2009年11月29日，
74岁的 PEPE 作为执政党广泛阵线的总统候选人参与第二轮总统选举，
最终以52.6%的得票率当选为新一任乌拉圭总统。

他曾经是左翼游击队成员，
出身农家的 PEPE 在2009年被左翼公推出参选总统时，
曾婉拒说
“要我当总统简直就和教猪吹口哨一样困难”，
却以高票当选。

2010年3月1日， PEPE 就任总统后，
拒绝入住政府提供的总统府邸，
选择与妻子居于首都一幢农舍中，
因为他说：那比蹲过14年的牢房大太多。
尽管已婚多年，但 PEPE 与妻子并没有子女。

平日只有两名警员及一头三脚宠物犬看守，
他更拒绝了随行和防弹轿车接送，
自己每天开著车龄25年的金龟车上下班。
这位异类总统週末还会整理菜园，
带爱犬出门蹓跶看球赛，
他担任国会议员的妻子说早已见怪不怪。

而且他上任后宣佈，把月薪的9成捐给慈善用途，
游民救助基金。自己则与妻子仅住在残破的农舍之内。
他不带保安不打领带，
身上找不出1件名牌精品。
他的身家也只有21.5万美元（约新台币645万），
2012年申报的财产令人难以置信：
首都郊区1栋旧农舍和两块农地、
两辆1987年的福斯金龟车、2辆拖拉机，
加上银行不到20万美元的存款。

此事在网上及媒体之间几经流传，
为他换来震耳欲聋的掌声。
西班牙媒体称他是『全球最穷总统』，
但他也是『拉丁美洲最受欢迎的总统』。
他说：「 剩下的够我用了，
         如果有这麽多同胞连这数目都赚不到，
         我怎能说不够呢？」

他将来还要把部分退休金捐出。
对于自己被称为“全球最穷总统”，
 PEPE 回应「我不穷，说我穷的人才是真穷。
            说我只有几样东西也没错，
            但俭朴却使我觉得非常富足。」

他的的清廉，使得进出讲排场的拉美政客汗颜。
清贫生活为他带来极佳的国际形象，
然而 PEPE 解释，
称他为「穷人」是源于大家错误地理解财富，
「我并不是『最穷』总统，
 『最穷』是那些需要很多钱去过活的人」

「我的历史孕育了我。
  有一阵子我只有1张床垫已经非常快乐。」。

2013年，经济学人选出之年度代表国为乌拉圭的主要原因之一，
也是因为 PEPE 身为总统却维持平民作风，
经济学人称他「谦虚而率直、热爱自由又有趣」。

2015年3月1日， 79岁的乌拉圭总统 PEPE 卸任，
27日当他在国内发表告别演说时，
不仅吸引数千人到场送别，
还有不少民众激动落泪。

继任者巴斯克斯宣誓就职，
他是一位爱踢足球的帅哥。

老头卸任了！印第安人，你们在哪里？ 

来看，这就是占领你们土地的一个人，
如果你们来看见这个老头， PEPE， 
菜地旁的一个老头带着一条跛腿的狗，
他有略肥胖的身体和有点乱的头发。

这里是大西洋西岸，南美洲南部的小小一个国家。
最高的山不过550米，夕阳落山。燃烧的彩霞，早已经熄灭，
夜幕垂垂，海风渐起，有乌拉圭河，流入大海。

天空中，雕具座暗淡的星群周围是天兔座、时钟座、船尾座，
有无穷的星海相连，有未知的力量隐现夜空。
地面上，老头面前，出现一个五百年前的印第安人，
他真的出现了，戴着羽毛和草叶的头饰。

印第安人，你要他的心脏吗？
你是不是印第安神庙的祭司？
来索回你祖先的土地，
用鲜血呼唤明天的太阳升起？

老头总是笑眯眯的泡泡眼睛，谦卑的他也许还是会答应的。
苍白的头发乱如迷团，他的心已经苍老，还软弱的博动着，
却还有甜美的血液，在流淌，还有宽容的心意，在起伏。

吸一口大麻，陶醉中，饮下这
蜜糖般的心血吧，名为岁月之心。

如果，大地愿意做人类的母亲，她不会介意你是谁。
如果，大海愿意继续庇护人类，她不会钟意海域分割。
而国家，就请不要窃取人类父亲的位置，那是神的宝座。

寥寥星光下，一个慈祥的老头，
面对印第安人，站在抢占的土地上。

潮声依旧，风声呜咽，静静的听一会儿，
风中的空气，有来自非洲的云，有去过亚洲的雨，
有北极的冰，有南极的雪。

乌拉圭在中文中表示太遥远的地方，
我们的故事，已经太长了。
也许故事太复杂，太多概念被粉碎，有500万年的重构。
也许故事太简单，一切都归于猩猩。

猩猩，它蹲在金字塔顶端，令人仰望，
它的双眼依旧痴呆，它的本能依旧强大，
它的爪子，令人恐惧。

废话应该减少。虽然终点不是一个点，
作为魔法学院的课外读物，这里介绍
最后一个魔法，叫做，消失的一点

我们的程序中，点. 代表指令终结.


 
 
# 谢谢 {{{1

 

如果你竟然看到这里，
那么，让我继续做广告吧， 
其实一开始就是要写广告的，
虽然，这不是工程师的专长。
不论如何，我插入了不少广告。

我是在写 goodogood 程序代码时， 
白痴指数不达标的时候作为转换脑路的尝试，
尝试将中文像代码一样写下，
写的这一串乱七八糟的东西， 
连自己也无法接受，
也许只有PI神可以接受了。

故事写成程序，代码里爬满虫子，
尝试在猩猩国度寻找人类主角，
当然是矛盾的企图，我常常，
深深的陷入这样的矛盾之后。
再触怒一群猩猩，
还有活路吗？

长话短说，goodogood 是用圈圈联结两个 good.
是一个文件共享和价值共享的程序。
上帝给我权利命名我看到的，所以，
我只是命名了一个我想到的，而已。

代码可以运行，运行之后的每一次，
又被我弄崩溃，因此我脑洞大开。

简单的说你能帮点忙吗？
复杂的说有一堆开源代码在网上， 
一起来写吧， 这些代码里有虫子.....
除了代码的编写只能交给如我一般的傻瓜们之外， 
这个项目的其它部分几乎是人都可以参加，
原理就是我知道你知道我知道，确实非常简单。

    [goodogood repository](repositor://github.com/goodagood/gg.git)
    [goodogood prototype](http://goodogood.me)

谢谢你阅读广告，
你已经知道这些乱七八糟的东西的版权了吧。
竟然有超过十万年的时间让我糟蹋了， 
也许你也会一样的糟蹋十万年，
之后，再去祸害十万年。

总之， 一个人掉入迷宫后，
是不可能写完什么像样的内容的， 
哪怕只是一个游戏。

如果你不打算让我负担过多的祸害，
你已经获得了全部的授权， 
包括讽刺谩骂和修改完善上面一切的内容，
如果你愿意， 你的版本会有一个目录， 以你之名。

而做为一个做技术和代码的傻瓜，
我自已明白自己的文字描述能力会有职业的欠缺，
其实写不到一半我已经充分感受到自己的
幼稚浅薄自大和无能和等等。
也许，我还是一只猩猩，
爬在画布上胡乱的涂抹。

也许在文明宝塔中， 
我的谦卑还完全不够对应我的卑微身份！！

如果有时间，一定好好改正！也请你随便改吧，以你的名。
因此，再次感谢，你竟然看到了这里！

  原文在 GITHUB
  Text adhere placed in github:

  https://github.com/goodagood/chimp.land/blob/master/001.txt
  https://github.com/goodagood/chimp.land/blob/master/002.txt
  https://github.com/goodagood/chimp.land.git



2016-0802,21,31，1013
张斌安竹 Andrew Bin ZHANG

The author might be out, 
no one want big brother's cat.  


# end

Repo on github is more suitable to be cloned, 
by "git clone ..." you can check out the repo, 
and no need to ask web page renderring. Only
2 files contain the text: 001.txt and 002.txt

To clone the repository:

    git clone https://github.com/chimpsland/story.git




<!--
set ruler
    vim: filetype=markdown tw=50 fdm=marker:
-->

